***********************************************************************************************
Отпусти - это всего лишь слово. 
https://ficbook.net/readfic/6575076
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Сказки нашего двора (https://ficbook.net/authors/2693396)

Беты (редакторы): Tusik Tushkanoff
Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Психология, ФилософияПредупреждения: Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика
Размер:  Макси,  228 страниц
Кол-во частей: 21
Статус: закончен

Описание:
Если другой парень признался тебе в любви. Он ни о чём не просил и вроде бы не настаивал принять его чувства, ненавязчиво добиваясь взаимности, но как - то само собой, незаметно прокрался в душу, оставил след. 
В какой - то момент не разобравшись, с ЧЕМ столкнулся, Никита -  начинающий формировать собственное мировоззрение подросток - решил ответить взаимностью, упустив из виду,  что в его жизни давно существует особенный человек,  идущий рядом незримой тенью...друг ..соперник... враг?


Посвящение:
Короче как я и боялась...я пошла в разнос. 
До 15 главы переделала текст, наворотив всякой хрени...но я её хочу ибо Никита летит из объятий в объятия, и нет ни одной убедительной причины, почему же он сцука такой непостоянный. По крайней мере, вот как он смог рухнуть в своего Малина с пол пинка?...Должна же чёрт подери быть какая - то весомая база для всех этих отношений. В общем сохраняйте для себя старые версии на память, возможно я гроблю текст, но...увы  и ах.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Ребят, в отношении редактирования текста. Он написан, выкладываю в принципе пробегаясь, но редакторы тоже люди, у них не всегда есть время и возможность поспевать за автором - пожалуйста будьте снисходительны к бетам и автору. 
Для текста нужна вторая бета в помощь ибо работы в связи с переделками много.  
Если у кого - то есть желание помочь  - пишите.

У меня возникает проблема  с видением текста, чем дальше читаю, тем больше хватаюсь за голову. Затруднения отпишу в посвящении от автора. Попробуем разобраться вместе.   


========== От автора. ==========

Аннотация. 
Если другой парень признался тебе в любви. Он ни о чём не просил и вроде бы не настаивал принять его чувства,  ненавязчиво добиваясь взаимности, но как - то  само собой,  незаметно прокрался в душу, оставил след. 
 В какой - то момент не разобравшись, с ЧЕМ  столкнулся, Никита  - только начинающий формировать собственной мировоззрение подросток -  решил ответить взаимностью. 
И вот есть: ОН и ОН - казалось бы при взаимном согласии всё должно сложиться хорошо, но в жизни Никиты, всегда существовал другой важный для него человек, чью значимость он подсознательно отстаивал, но никогда не понимал, насколько для него всё это было значимо, идущий рядом с ним незримой и незаметной тенью...друг ..соперник...  враг?
  
Любовь подростков: глупая, жестокая, больная и безумная,  заставляющая метаться и совершать ошибки, тыкаться носом вслепую, верить, предавать, держаться за любовь зубами.  

  Никита начинает понимать, что кажется попал в ловушку... паутину собственных запутанных чувств,  выбраться из которой сложно. 
Ему бы осознать и сделать выбор, но слабовольный Ники разрываемый "туда - сюда", и просто плывёт по течению. И постепенно оно несёт всё быстрее и быстрее навстречу угрожающему водопаду.... 
А события развиваются слишком стремительно, так,  как это и бывает в жизни подростков, которые ещё не стали взрослыми. 
Сложно понять происходящее, определиться, разобраться во всём.
 Кажется что это не твоя жизнь, что ты смотришь со стороны странный дурной сон, из которого не можешь выбраться и проснуться.  
Он бы не хотел, да кто ж его теперь спрашивает.  
Лучший друг оказался "вдруг"...
 А все вокруг словно сговорились... И разбивая кулаки в кровь кричит Зидан, веря в то, что Партизан что - нибудь придумает. Но что тут можно придумать?
Нельзя разорвать сердце напополам, а оно ведь рвалось, сука.


От автора.
Я ничего не обещаю, просто начну и попробую возвратиться к данной истории. 
Сумею ли я написать вторую часть именно такой, какой запланировала, и не убить при этом первую  - я просто начну и посмотрим, что получиться. Если не получится и до конца года я не поставлю точку в Отпусти - я поступлю с этим произведением как в своё время поступила с "Легенда о небесном страннике" - слила текст вместе с концовкой на дайри и больше не возвращалась оставив черновик и схематический линии набросков в эпилоге. 

В общем -  я попробую.
Спасибо вам за отзывы и письма, спасибо тем, кто  очень  долго и упорно просил, потому что именно ваши просьбы послужили причиной, попытаться снова взяться за текст, тем не менее -  не всё в моей власти, не всегда моя голова способна работать как надо, иногда она меня подводит и мне требуется время и перерыв, потому что "мозг рассыпается".  
 Как мы всем помним, решив на скорую руку добить "Всего одно желание" по просьбам трудящихся я полностью угробила текст ибо потеряла видение стиля и самих персонажей - и до сих пор он для меня - открытая рана, вызывающая желание блевануть. Я не знаю смогу ли я к нему вернуться, но мне бы не хотелось, чтобы Отпусти - повторил участь Желания. 
В общем  - посмотрим.   

С уважением, 
Тери Сан. 


Трудности автора с текстом.
 Моё видение сильно изменилось. Половина рассуждений героя мне кажется откровенным бредом. Его поступки я осуждать не могу ибо это поступки подростка, но если раньше я относилась снисходительно, оправдывала, находила для него мотивы,  то переписывая текст невольно начинаю "прижигать" своего героя через взрослую призму самоанализа - а надо ли? Сильно ли ощущается разница  - это вопрос к тем кто читал старый вариант - не теряется ли характер Никиты? Не теряется ли что - то важное?
Я могу его конечно отбелить и посыпать ромашками, но не уверена стоит ли. Текст это воспоминания Никиты который прошёл через все круги ада и вспоминает прошлое в попытках переосмыслить. 
 По задумке в тексте должно было происходить формирование личности героя, постепенное взросление, способность измениться. Многие его рассуждения были сшиты нитками и я очень чётко видела узор, знала что если есть фраза в первой главе, я могу её подхватить в пятой и раскрыть обоснование, постепенно создавая рисунок характера. 
Сейчас я не вижу рисунка характера, возможно я где - то случайно обрезала свои собственные нитки. Остаётся ли философия героя понятной или ...мы его дружно теряем?
Вот эти вопросы меня мучают на данный момент.
Буду благодарна за подсказки и критику конструктивную. Не надо пожалуйста автора поливать гавном и рассказывать как он хреново начал писать, ( я в курсе своих проблем )  уважайте в конце концов мой труд.  Просто конструктивная критика в попытке поразмышлять. Давайте попробуем закончить эту книгу вместе. Я вернулась к ней лишь по вашим просьбам, мне она слабо интересна ибо всё что мне тогда хотелось выплеснуть, я пережила, изжила и давно забыла. Всё что мне хочется сейчас просто закончить незаконченные работы, а учитывая что это одна из самых горящих заявок - собственно мне не хочется её испортить, хотя я подозреваю, что чуда ждать не придётся, получиться очередная сажа, тем не менее - давайте попробуем. 
Или как вариант я буду просто сливать старый текст минимально подправляя до тех пор пока мы не доберёмся до продолжения 2 части и там уже вместе будем думать как отгребаться.  
Я перелопатила кучу книг по лихим 90 - м. Действие произведение 1998 - 2000 (?) годы ( как - то в этом районе, мобильники в 2000 году насколько помню были )  не уверена, что смогу красиво вырулить, будет нужна и помощь и консультация. О своих затруднениях буду отписываться по мере столкновения с ними.    



========== 1.  ==========

Я пытался уйти от любви,
Я брал острую бритву и правил себя.

Когда меня ревнуют, мне приятно, совсем чуть- чуть, на первых порах. Мне можно сказать: «Я ревную», и мне уже будет достаточно, чтобы, покивав и получив необходимую порцию признания, носиться с воздушными шариками.
Но я не выношу, когда меня пытаются поймать, связать какими-то обязательствами, словами, начинают требовать клятв, обещаний, внимания, удерживают физически.

Я укрылся в подвале, я резал
 Кожаные ремни, стянувшие слабую грудь.
— Ты только мой, только мой и больше ничей.
Это в книгах приятно услышать эти слова. В книгах, когда читаешь об отношениях, нарушения границ личного пространства, не понимаешь, что стоит за ними. А за ними стоит очень многое.
Тебя давят ревностью. Давят собственническими инстинктами, давят психологически, физически, не понимая, боясь и не принимая твоей свободы асфальта, свободы, родившись с которой, человек, уже никогда не сможет жить в цепях…

В комнате с белым потолком.
С правом на надежду.

Попытка уйти обрывается раз за разом.
Если бы ты мог, посадил бы меня в клетку и кормил исключительно со своих рук. Задушил, уничтожил, закопал под землю, привязал к себе…

В комнате с видом на огни,
С верою в любовь

Хватаешь за руки, под колени, поперёк, не смущаясь офонаревших глаз жильцов, заносишь в подъезд и орёшь на всю катушку:
— Поговорим. Поговорим, твою мать. Не смей убегать.
— Куда убегать?
Мне хочется расхохотаться — я и правда начинаю хохотать, содрогаясь спазмами подступающей истерики.
— Отпусти, отпусти, отпусти. Сука!
Повторяю как заклинание, раз за разом, пока ты, наслаждаясь превосходством, моральным подавлением, и, собственно, тем, что просто сильнее — несёшь меня, как куклу — в лифт, на площадку, в квартиру.

Твое имя давно стало другим,
Глаза навсегда потеряли свой цвет.
Пьяный врач мне сказал, тебя больше НЕТ,
Пожарный выдал мне справку, что дом твой сгорел.


Перехватываешь на улице, дёргаешь за руки и тащишь за собой, как щенка на верёвочке, и тебе плевать, что подумают окружающие.
— Надо поговорить! — сообщаешь ты испуганно, торопливо.
— Не надо. Оставь меня в покое. Дай просто побыть одному.
Но это страшное для тебя слово — «дать мне БЫТЬ». Нет, оно не будет
реализовано.

Я ХОЧУ БЫТЬ С ТОБОЙ,
Я ТАК ХОЧУ БЫТЬ С ТОБОЙ!

Ты боишься его, боишься одиночества, которое читаешь в глазах, боишься скуки, боишься пустоты. Но больше всего — одиночества. Осознание, что я где-то там не с тобой, разъедает подобно соляной кислоте. Ты готов вырвать даже мой мозг, за то, что он изобрёл естественную и совершеннейшую защиту от тебя. Научился закрываться: не видеть, не слышать.
Опускаю руки.
И Я БУДУ С ТОБОЙ.
Это раньше я имел глупость вырываться, драться, орать. Пока не понял, что всё это раззадоривает тебя ещё сильнее.
 А сейчас я просто опускаю руки, закрываю глаза и начинаю дышать через нос, медленно, глубоко, считая про себя овечек, барашков. Думаю о совершенно посторонних вещах, когда решив, что мне необходимо твоё тепло, ты хватаешь меня в охапку, не понимая, что просто…
Давишь. Уничтожаешь день за днём.
Вытерпеть чудовищность отвратительных в эту секунду объятий.

Я ломал стекло, как шоколад в руке
Я резал эти пальцы за то, что они
НЕ МОГУТ ПРИКОСНУТЬСЯ К ТЕБЕ!

Кожа идёт гусиными мурашками, начинает тихо трясти от отвращения. Дышу через нос. Раз. Два.
Интересно, что ты испытаешь, если однажды я не смогу преодолеть рвотный спазм и сблюю прямо на твои чистенькие ухоженные ботинки?
— Ну всё, ну что ты? Что за хрень тебе пришла в голову?
Целуешь в стиснутые губы, в глаза, в виски, упрашиваешь, умоляешь и держишь, как клещами, не отпуская ни на секунду, пока меня не отпустит в твоём понимании, пока я не расслаблюсь и не позволю себе виновато уткнуться лбом в твоё плечо.

Я смотрел в эти лица,
 И не мог им простить,
Того, что у них нет тебя,
И они могут жить.

Однажды я убежал. Стоял напротив, пытаясь объяснить, что всё кончено, что не могу больше так, что достало всё, и это был последний раз, когда мы виделись.
А потом, ты побелел, стискивая зубы. Я смотрел в твои зрачки, в которых медленно начинало разливаться бешенство.
— Всё сказал? — спросил ты.
Тогда мы только начали встречаться, и наша встреча ещё не обросла никакими обязательствами. В сущности, она не обросла ничем, не представляя из себя ничего.

В комнате с белым потолком
С правом на надежду… 

Я пил кофе в твоей комнате, ты смотрел на меня, машинально наигрывая на гитаре, и рассказывал попутно, как прошёл твой день, который интересовал меня так же мало, как интересовал ты.

В комнате с видом на огни
С ВЕРОЮ В ЛЮБОВЬ!


Мы познакомились случайно, и никогда это знакомство не должно было стать чем-то большим…
Но мне было некуда пойти в очередной раз после своего побега из дома, и я пришёл к тебе, просидев три часа на лестничной площадке в позе эмбриона. В кармане была пачка сигарет — единственное материальное богатство — и коробок спичек. На улице стояла лютая зима, сидя в ледяном подъезде, я ощущал себя идиотской девочкой из сказки Андерсена, что замёрзла в сугробе, веря в исполнение своих трёх желаний. Тебя не было дома, а может быть, ты был там. Я не знал, не решался позвонить и войти, понимая, что нехорошо обременять собой совершенно незнакомого человека, но так получилось, что на ту секунду, кроме тебя у меня вообще не было никого. Друзья разъехались, остальных я не смог найти. И, придя в подъезд к человеку, которого видел всего один раз, остро сожалел о своём поступке. Но на улице шёл снег, и стоял собачий холод под минус двадцать. В какой-то миг я подумал, что в сущности мне некуда пойти, сел под батареей и отключился, слушая обрывки звуков, голоса, чужой для меня живой мир, которым жил и дышал этот дом, но я не имел к нему никакого отношения. Где-то раздался крик. Открылась и хлопнула дверь квартиры.
— Ваш отец… крепитесь.
Раздалось истошное рыдание. Какой-то женщине принесли повестку о том, что её муж умер, и, сжавшись в комочек, стараясь быть незамеченным, я остро переживал чужое горе, понимая, что смерть — страшная вещь, но ещё страшнее, когда она приходит внезапно.
А затем появился ты. В пачке осталась последняя сигарета — я размышлял, растянуть её или же добить — ведь впереди была длинная ночь, а денег в кармане не водилось даже на спички.
Я услышал шаги. И, увидев тебя в светлом проёме распахнувшейся двери, только что не забился в стену, понимая, как глупо и нелепо буду выглядеть, если ты заметишь меня здесь. А затем…
Иногда бог, а может быть какое-то другое высшее существо, решает всё за нас.
На площадке было темно, и ты не мог меня видеть, зато я прекрасно рассмотрел тебя за те несколько секунд, пока ты возился с ключом, пытаясь вытащить его из замка: узкое лицо с выступающими скулами, раскосые глаза, странного пепельно-голубого оттенка, который так поразил меня в первую минуту нашего знакомства, короткие жёсткие волосы, подстриженные брутальным ёжиком-площадкой. Ты охлопал себя по карманам, а затем, видимо, заметив смутную тень, повернулся в мою сторону.
— Эй, братан, зажигалка есть?
Я хотел сказать «нет», но минуту назад затушил хабарик о батарею, и в подъезде можно было повесить топор от плавающего вокруг сигаретного дыма. Ты поднялся, не дожидаясь ответа.
Как потом рассказывал, словно что-то толкнуло изнутри, а что именно — и сам не понял.
Я выпрямился, торопливо протягивая спички, ты чиркнул, прикуривая, а потом, собственно, случилась забавная пауза. Дрожащий огонёк высветил удивлённое лицо, с отпавшей челюстью. Чиркнула спичка, приближаясь в мою сторону, затем ещё одна. Рука плавно погружалась вниз, обозревая масштабы посиделок, взгляд упал на кучу истлевших хабариков. Я всегда курю до фильтра.
— Привет. Давно ждёшь? — осторожно поинтересовался ты, возвращая коробок.
— Я не жду, — соврал я машинально. — Погреться просто зашёл. Холодно.
— Ну-ну. — Ты ухмыльнулся непонятно чему, а потом взял меня за рукав куртки, дёргая за собой. — Пошли.
Ни вопросов, ни расспросов, ни любопытства — вообще ничего. Это поразило меня, как потом поражало не раз, пока я не осознал: в какую ловушку собственно позволил себя загнать.
— Есть куда пойти? — это был единственный вопрос, который ты задал мне, подавая кружку с горячим чаем и тарелку с тушёной картошкой и бутербродами, покоцанными так, как покоцать их могут только парни.
— Нет.
Не знаю с чего меня пробило на честность, но если тебя это не напрягало, то почему должно было напрягать меня?
— Давай, ешь, — сообщив это в приказном порядке, ты утопал в комнату, вернулся через несколько минут с охапкой постельного. Смотрел на меня под странным углом, пока я, стараясь не давиться, накинулся на еду.
— Поживёшь у меня. Сколько надо, столько и живи в общем.
Когда ты изрёк это предложение, я чуть не уронил тарелку. Вскинул недоверчивые изумлённые глаза, но ты, просто кивнув, моментально сменил тему, рассказывая о том, чем занимался в универе на практике.
Потом мы пили пиво, я слушал музыку, которую ты мастерски играл на обклеенной черепами гитаре, и меня клонило в сон. Впрочем, я старался не подавать виду, так как из тебя пёр фонтан непонятно откуда взявшейся энергии, в то время, как всё о чём я мог думать, это донести голову до подушки и дать отдых всему: телу, мыслям, голове…
Просто уснуть и отключиться.
Ты говорил и говорил, я помню, что начал засыпать, подложив кулак под подбородок и полулёжа на компьютерном столе, который так удачно располагался рядом с диваном. Музыка смолкла, и я не сразу понял, что ты сказал.
— Я тебя люблю, Ник, — произнёс ты очень тихо. Я открыл глаза, глядя с осоловелой сытостью разморённого сном человека.
— Не знаю, как угораздило. Люблю, — повторил ты и, поставив гитару на пол, закрыл лицо руками.

В этом мотиве есть какая-то фальшь,
Но где найти тех, что услышат ее?
Подросший ребенок, воспитанный жизнью за шкафом,
Теперь ты видишь Солнце, возьми — это твое!


========== 2.  ==========

В жизни порой случаются разные вещи, иногда происходящее воспринимается настолько нереальными, что напоминает сон или бред. Ты понимаешь: такого просто не может быть, хочешь проснуться, а не можешь. Вот и сейчас подобное заявление — ирреальность — абстрактная и сюрреалистическая херня: розыгрыш… тупая дурость… какая-то вылетевшая из рукава шулера фальшивая карта, вроде пятого туза в колоде. Я просто не понял, о чём речь. Не понял — не принял, не понимал: мне наивно казалось, что с подобными словами нельзя шутить или стебаться. Со словами вообще стоит обращаться взвешенно и максимально аккуратно. А ты вдруг взял и вывалил на меня «на-гора» то, что я не воспринял никак иначе, чем слабокреативный дебильный стёб. Вот только я не знал, в каком месте смеяться, а ты не подсказал.

Я объявляю свой дом
БЕЗЪЯДЕРНОЙ ЗОНОЙ!
Я объявляю свой…


Сон моментально пропал; желание спать и оставаться здесь дальше — тоже.
Я неуверенно растянул губы, боясь даже спросить: «Что за…?» — когда, слегка оторвав ладони от лица, ты позволил себе посмотреть на меня.
Одной из твоих кличек являлось погоняло «Волк». Наверное, именно тогда я впервые увидел существующее внутри него — резкое «нечто».
Ты смотрел глазами волка: сверкнувший взгляд из-под расставленных пальцев, гипнотизирующий и пугающий нереальной светлостью небесно-пепельного оттенка.
Хищный. Очень хищный и одновременно виноватый, испуганно-отчаявшийся, но жутковато пугающий. Зверь рвался на свободу, а ты давил собственное нутро, не в силах смириться с тем, что для тебя самого оказалось непонятным и сложным. Желание пульсировало в чёрных зрачках: голод, неуверенность, страх и слабая надежда.
Ты не улыбнулся в ответ.
— Классно наебнул! — заметил я, одобрительно поднимая палец, попытался выдавить смех и не смог, пойманный глазами на расстоянии. Сделалось странно, не по себе и немного жутковато.
 В последствии мне не раз будет жутковато, когда переходя от ласковой нежности к хищному оскалу, ты начнёшь медленно и методично пожирать меня изнутри, ломая, выкручивая, подстраивая под себя…
 А сейчас ты просто был тем человеком, который вроде совершенно бескорыстно оказал помощь и зачем-то говорил неприемлимые между двумя парнями слова, но дело было не только в словах — времени произнесения — мы встречались лишь один раз мельком, а вот теперь…
— Это не шутка — я серьёзно! — сказал ты и поднялся, приближаясь ко мне.
— Так же не бывает, — заметил я, отодвигаясь.

Нет, я не боялся Вольха. С чего мне бояться? Просто заявление парализовало.
— Знаю. — Вольх чуть дрогнул одними губами. — У самого в голове не укладывается. Но это так. Я тебя хочу, Никита. Очень.
Он сел рядом и взял меня за руку, двумя пальцами сжимая ладонь. На запястье Вольх носил часы, тяжёлые с посеребренным браслетом, они слегка съехали вниз, холодя кожу металлом.
От Вольха исходил запах табака и бензина (он постоянно возился в гараже), техники, металла, пластика, проводов — этим барахлом была завалена вся соседняя комната. Вольх упомянул небрежно о том, что халтурит на досуге. Не знаю, в чём заключалась халтура, но этот запах мужского холостяцкого жилья принадлежал Вольху и его съёмной квартире.
Нос щекотал аромат крепкого одеколона, такой специфичный, резкий, кружащий голову. Запах исходил от рубашки, шеи, волос. Не знаю, почему я так фиксировался на деталях, может сознание решило защититься таким способом, но я отмечал их механически в той напряжённой тишине, что наступила после его слов.
Тихо клацал зубами череп-будильник на стене, мигали плоские фонарики под потолком — Вольх приспособил новогоднюю гирлянду для подсветки, превратив потолок в модель вселенной, окутанной паутиной кассетной ленты. Наверху мерцали звёзды, а на леске кружились разноцветные стеклярусовые шарики. Если толкнуть, сверху падал прыгающий мохнатый паучок-игрушка. С юмором у Вольха был порядок, а квартира говорила о том, что он рукодельный парень, способный сделать конфетку из дерьма.
Негромко жужжал системник работающего компа. С крыши с грохотом обрушился комок снега, разрушая дурацкое наступившее после этих слов оцепенение.
 «Бля, приплыли» — подумал я, не зная, что делать: изнутри начала подниматься медленно нарастающая паника.
— Мне домой пора. — Я предпринял неудачную попытку подняться, неловко двинул рукой, словно ладонь Вольха стала ядовитой.
— Ник, я тебя ни к чему не принуждаю.
 Вольх поймал за ремень, задёрнул обратно и встал, освобождая пространство, прежде, чем моя задница коснулся дивана, а я сам успел напрячься, готовый сходу зарядить, если он сделает любое опасное движением в моём направлении. Но он не собирался ничего делать.
— Просто не хотел держать в себе, — тихо признался Вольх, пожевав губами, — поэтому сказал. Поступай с этим, как сочтёшь нужным: захочешь, можешь постебаться и забыть, захочешь… — он махнул ладонью, — расскажи всем, но за свой базар я отвечу. Захочешь…
 — Он сделал многозначную паузу: — Оставайся.
— Ты… Ээээ…
Захотелось потрясти головой. Ошарашен? Мягко сказано.
— Ты вообще, думаешь, блядь, о чём сейчас говоришь? — спросил я, начиная приходить в себя и понимая: мир не рухнул, а из нас двоих спасать надо не меня, а Вольха.
Стоит потерянный, с такой отчаянной мордой, словно сейчас с балкона сбросится.
— Ты — парень, и если тебя самого данный факт не смущает, меня он смущает, знаешь ли. А даже если его отбросить… Мы знакомы по сути один день. Как я по-твоему должен на такое отреагировать?
В моём голосе не было злости или отвращения, раздражения тоже не было, просто строгость училки, выговаривающей ученику, что он облажался, и вообще, «если ещё раз, сцуко, заявится в школу без дневника, получит пизды, большой такой пизды».
Вольх пожал плечами и посмотрел с лукавой ухмылкой, за которой, я видел, огромным махровым цветком расцветало облегчение.
Как он потом мне рассказал «думал — будет хуже». А я так и не признался ему, что на самом деле, до меня просто не дошло: суть его слов, их глубинный или поверхностный смысл я просто не воспринял.
— Тебе решать. Мое признание тебя ни к чему не обязывает, просто о том, как я к тебе отношусь — тебе лучше знать.
— Хм, учитывая, что ты пошутил, — начал я миролюбиво, вскидывая ладони и планируя свести всё к хохме.
Вольх резко поймал меня за запястье, наклонился и поцеловал в губы — быстро скользнул языком и оттолкнул обратно, выпрямившись и отступив прежде, чем я смог отреагировать и сообразил дать ему в репу.
— По твоему это потянет на шутку? — спросил он совершенно серьёзно, даже с какой-то злостью.
А я просто растерялся: из меня будто воздух разом выпустили, как из спущенного шарика. Вольх совершенно ошеломил напором, заставляя вытаращить глаза, сидя в абсолютно нереальном ахуе.
Он меня, что…??? 
Мозг отказывался в этом участвовать, помахав извилинами и свалив в отпуск.
Как в такой ситуации должен поступить нормальный пацан?
Встать, ёбнуть и уйти с охреневшим ебалом. Все правильно, надо встать и… НАДО БЫЛО!
А куда мне идти? Что происходит-то собственно? Он, бля, дурак? Пьяный? Накурился? Это розыгрыш? Они, сука, меня с пацанами решили подставить и теперь снимают на камеру? 
Я даже головой завертел в поисках заныканного в секретном месте красного огонька.
 Ну не тянул Вольх на гомика в моём представлении. Дурдом какой-то. Прикол?
Пока я, активно икая и моргая, мылился подорваться, наблюдая за чужими телодвижениями, Вольх порылся в шкафу, вытянул подушку с пледом и запустил ими в меня.
— Всё. Я спать. Мне завтра вставать рано.
Дверь хлопнула, закрываясь. А я остался сидеть на полуразобранном диване, растерянно сжимая в руках подушку и покрывало, которое повисло на моём плече.
Наутро я ушёл.

Как непрочны стены наших квартир,
Но кто-то один не подставит за всех плечо.
Я вижу дом, я беру в руки мел,
Нет замка, но я владею ключом.


Вольх проводил меня до дома, болтая о пустяках, и ни единым словом не коснувшись того, что произошло вчера. Я тоже старался избегать этой темы, решив, что мне померещилось, не иначе, или Вольх был поддатым, или…

========== 3. ==========

 На улице снег утратил свою белизну,
В стеклянности талой воды мы видим луну.
Мы идем, мы сильны и бодры…
Замерзшие пальцы ломают спички,
От которых зажгутся костры.

Вольх провожал меня в лицей, а затем шёл в универ и по вечерам на работу. Бывали дни, когда он просто встречал меня у ворот училища, забирая рюкзак и приглашая пропустить по пивку. Я терялся и не знал, стоит ли снова поднимать «ту тему», объясниться как-то может? Меня, в принципе, устраивало изображать амнезию и делать вид, что ничего не произошло, но что сказать пацанам и одногруппникам, немного удивлённым «рыцарским» поведением Вольха — он мне ко мне в шестёрки записался, что ли? Я сказал, что мы дружим, но… странная у нас была дружба…

Это наш день,
мы узнали его по расположению звезд,

Мы поверили звездам,
И каждый кричит: «Я готов!»

Вольх не заикался о чувствах, а время постепенно сглаживало случившееся, сблизив нас волной обюдной симпатии и общих интересов — собственно мы и сошлись на этой теме: вроде пьянка, а вроде — офигенский и ненапряжный чел с личной хатой, где можно свободно зависать до утра и творить что угодно. У него был комп и бесчисленное количество игр в загашнике. Да бля, мечта, а не друг. Новогодняя голубая ёлочка, гыыы.
  Может поэтому я как-то и не решился им разбросаться и выбросить. Как ни крути, но для меня он был очень удобным вариантом, и не то, чтобы я им пользовался, скорее просто существовала масса дополнительных бонусов, прилагающихся в комплекте с тараканами Вольха, и не очень-то мне хотелось от них отказываться, тем более, тараканы вели себя ниже воды, тише травы, хотя иногда и шуршали лапками в моём направлении, но без какого-либо подтекста, исключительно ради заботы.

Однажды я не выдержал и спросил: «Что это было, в тот вечер?» Я понимал, что он меня разыграл — хотел услышать подтверждение и окончательно успокоиться.
В какой-то мере — это немного засело гвоздём в сознании и беспокоило время от времени, заставляя нервничать, но мой друг вёл себя безупречно, так что…
Вольх посмотрел очень внимательно своими светло-пугающими глазами и проговорил медленно.
— Всё, что я тогда сказал — в силе. Я тебя люблю. Звучит голимо — я в курсе, — прибавил он, чуть помолчав и брякнул, неожиданно. — Только ты сам ко мне придёшь. А я терпеливый — подожду, когда дозреешь.
Зачем я спросил? Хотелось самому себе язык отчекрыжить — очередное признание обожгло мучительным чувством неловкости, но его уверенность…
 — Да ты… оптимист, бля!
 От его мрачной самоуверенности аж поржать потянуло. Кажется, после этих слов я испытал облегчение, сообразив, что его, похоже, в собственном безнадёжном положении абсолютно всё устраивает.
 Однако, именно после подтверждения я всё чаще и чаще начал задумываться об этом и ловить себя на странных мыслях, словно неким мистическим образом чужая убеждённость проникла в меня, коснулась души, вызвав реакцию.
 Я замечал, что провожу с Вольхом каждый божий день, забуриваясь после уроков и зависая порой до глубокой ночи. Нередко оставался ночевать, и Вольх ни слова не говорил, воспринимая моё присутствие на своей территории как нечто естественное и должное, тем не менее, иногда он смотрел очень внимательно, словно всматриваясь в зрачки и ища ответ на скрытый вопрос с подтекстом: Ник, ты же осознаешь, КАК это выглядит? Для него — моё присутствие выглядело положительным ответом. Просто светофор тормозил и упорно не желал переключиться с красного на зелёный, но он уже владел ключом. А я не хотел улавливать намёков, продолжая изображать «моя твоя не понимай», потому что его квартирка представлялась для меня откровенным раем: можно курить безнаказанно, бухать, торчать в игрушках часами.
  Я практически поселился у него — загадочная холостяцкая берлога Вольха манила меня, как волшебный пряничный домик посреди каменного леса, и живущая внутри добрая старушка-фея не воспринималась злой ведьмой: сытно кормила, ничего не запрещала и откровенно баловала.

Родителям до меня не было никакого дела. Я учился через задницу, в будущем мне светила армия, и единственные успехи, на которые я в последнее время подвязался в учёбе, помогал осуществить Вольх. Он хорошо разбирался в моих предметах и прежде, чем допустить до компа, педантично усаживался делать со мной домашку. Нагружал заданиями и, присев в сторонке, тихонько перебирал струны гитары, подбирая мотив, пока я, чертыхаясь и матерясь, «грыз гранит науки», замотивированный самым непосредственным образом — не сделаю уроки — поиграть не даст. Сцуко.

Вольх сочинял музыку и песни — самовыражением болеют все подростки — я тоже иногда писал, но быстро оставил затею, осознав, что рифма моя выглядит так: любовь — кровь — «табуретка».
Я весьма смутно представлял, о чём хочу написать, ибо никогда не влюблялся, не считая небольшого странного увлечения в первом классе, а всё остальное пиздострадательство не хотело ложиться на лист, да и не любил я марать бумагу, как и вообще писать, а вот читать — да, очень любил. Поэтому и разбирался в предмете, имея представление о том, как выглядит поэзия и хорошая книга. Стихи Вольха представлялись второсортными, но, когда он перекладывал их на музыку, слушать его хрипловатый голос можно было до бесконечности.
Вольх не обладал поэтическим даром, но он умел вкладывать душу, и это затрагивало, цепляя какие-то неведомые струнки внутри, а уж если он пел что — то святое, пробирало аж до мурашек внутри.

 — Выдох — вдох, хорошо дышать. Чёрный горох да нелегко глотать…
А что нам надо? Да только свет в оконце…

Удивительная энергетика. Иногда он садился напротив, брал гитару в руки и выдавал стране угля с такой очешуенной выразительностью, что по телу бежали тысячи иголок, и становилось удивительно странно, блаженно, непонятно. Сердце сладко замирало изнутри, а лицо начинало гореть и хотелось… Непонятно чего. Хотелось закрыть глаза и просто слушать, слушать, слушать.

 — Давай поспорим, что река станет морем… Знаешь, ты тоже оттаешь…

Часто Вольх просил спеть меня. Не знаю, с чего ему взбредало.
Я не обладал ни голосом, ни слухом, не знал с какого места браться за гриф, но Вольх в ответ на мои протесты только головой качал.
— Блажен дурак, — сказал он, хмыкнув. — Никитос, когда человек поёт сердцем, зачем голос и слух? Такое, как тебе, не каждому дано — поверь.
Что именно?

Ты играешь в игру, которой не знаешь,
Глазами манишь, в пропасть бросаешь.
Но мне все равно, я все понял давно,
И ты меня не обманешь!


========== 4.  ==========

…Кажется тогда в «Неоне», в вечер нашего первого знакомства, я пел караоке.
Мы отмечали Старый Новый год.
Смутно помню события. Водка, смешанная с коньяком и пивом, уже не просились наружу. Не переставая гремела музыка, бокалы шли один за другим. В какой-то момент я потерялся, растворившись среди огней разноцветных софитов. И круговерть незнакомых лиц, выныривающих сквозь просветы алкогольных паров, воспринималась как должное.
Мы взрывали танцполы, бесились. Потом выхватив три машины, погнали в бар. Перед этим была драка, в которой, похоже, Вольх тоже участвовал. Я даже не помню, как он возник в нашей компании. Чей-то шапочный знакомый, присоединился в процессе распития и остался.

«Неон» — популярный среди молодёжи бар, с тремя залами, расписанными в стиле «андеграунд», и живой музыкой, органично отжигаемой сменяющимися музыкантами, которые вполне профессионально отрабатывали накатанную программу и периодически уходили отдыхать, позволяя шустрому пацану ди-джею семплировать пластинки, эксплуатировать драм-н-бэйс и периодически развлекать народ дикими выкриками и приглашениями стать звездой караоке за чисто символическую плату.
Денег у меня не было, зато водились у Витяя, которому Димбас проспорил песню, и мне пришлось выручать кореша. Димбас стремался, а мне это дело представлялось абсолютно похеру. Душа требовала развернуться и «чегой-нить» эдакого замутить.
Стриптиз на столе на пару с Данкой потанцевать нам не дала охрана бара, попросив угомониться, пока нас не угомонили. Это было не комильфо. Мы лизались с Данкой в углу на диванчике, а затем меня за плечо оторвала рука Димбаса. Витя, что-то втирая, сунул мне деньги, и я на автопилоте, пополз сквозь толпу.
 Я был настолько «в мясо», что даже не помню, как оказался на сцене, но отчётливо вспоминаю, что меня пёрло выебнуться.
 Пьяному человеку море по колено, распирает от осознания собственного всемогущества, гениальности, блядь.
На утро обычно становится стрёмно. Но этот потрясающий кайфовый момент вседозволенности искупает всё.
Я не выбирал песню, просто ткнул случайно, активно привлекая к себе внимания толпы, словами: что: ща, бля, буду петь. Песня посвящается моей девушке. И хуй-та с ним, что у меня нет девушки. Петь я тоже не умею.
Народ гоготнул, принимая несостоявшегося Карузо, а дальше музыка растворила и понесла меня за собой, заставляя исчезнуть в словах, оживить их, наполняя движением и собственным особым смыслом.

Для того, чтобы говорить, человеку не требуются язык. Слова — абстрактные вербальные символы значения, знаковые функции, в которые каждый вкладывает свой внутренний опыт, но существует один единственный универсальный, понятный всем образ выражения — эмоции и чувства. Когда говорить можно — танцем, глазами, пальцами — мельчайшими жестами, из которых складывается нить диалога с публикой, можно говорить интонацией.
Моя бухая интонация не умела петь, но когда я заговорил, в зале наступила тишина.

— Слева, справа смотри:
Не поймёшь, что внутри.
Вот таки чудеса
Сам не свой, свой не сам.

Песня была про меня, а может, в моём пьяном состоянии она удивительно подходила мне. Несмотря на то, что я хреново видел бегущую на огромном экране строку, я не лажал слова, умудряясь попадать в такт.

— Приглядишься ли.
Близко ль, издали.
Всё как будто не так,
И лицо, и душа.

Вздёрнув микрофон, я подпрыгнул, «притягивая» толпу на себя, притоптывая ногами и самозабвенно выкрикивая, приглашая публику присоединиться ко мне.

— А он шёл себе по свету насвистывал.
Из коры себе подругу выстругал….

Народ подорвался на площадку следом за мной, вскидывая руки, подпевая, заражаясь прущей из меня бешенной энергетикой.
Люди выходили из-за столиков, проходящие мимо останавливались послушать, притягивались, начиная хлопать, реветь, и мне казалось, что я — светящийся корабль с белыми парусами, плывущий над человеческим морем голов, и все они — рыбы моего моря — пели сейчас вместе со мной.

 — Видно, впрямь у него.
Тут вы были правы,
Или мыслей нет,
или нет головы!

Я крутанулся на месте, похожий на самозабвенную обезьяну, которая знает, что она сошла с ума, но посмотрите на неё, услышьте внутренний зов и послушайте: я расскажу вам мою истину.

 — Думу думай, кричи,
и во все двери стучи.

Я стучал в каждую дверь, твердил прохожим о том, что видел ангелов, хотел их увидеть однажды, но так и не смог. Ведь бога не существует. Так во что же я верю? Может быть, только в то, что однажды сошёл с ума.

 — Видно, впрямь у него,
Тут вы были правы…

Здесь я впал в неистовство, заставляя каждого повторять это за мной…
— Или мыслей нет или НЕТ ГОЛОВЫ!!!


Услышать, откликнуться и взлететь, идя по свету, насвистывая единственный мотив.
Я «летел», раскинув руки, навстречу своей бессмысленной свободе, ибо никогда никем не буду понят и принят — потерянное поколение — именно так ощущает себя большинство подростков, но в эту секунду я был свободен и дарил свободу каждому, находящемуся в зале.
 — А он шёл себе по свету, а-а…

Закончив петь, немного выдохнувшись, потому что вложил в песню всего себя, я уронил микрофон, скромно упиваясь мигом собственной короткой славы, после чего пытался поклониться и сделать книксен, обещая, что «ща я ещё чё нить», но запнулся о шнур и рухнул со сцены мордой вперёд.
Обычно именно в таком состоянии люди падают лицом в салат.
Думаю, я бы здорово разбился и вряд ли бы ощутил: по пьяни боль не воспринимается… Но я не упал. Меня как-то очень органично споймал Вольх.

Не знаю, правдой или неправдой были его слова про невъебенную любовь с первого взгляда, но, кажется, я смутно помню, что именно он стоял тогда под сценой и смотрел на меня огромными, словно загипнотизированными, глазами.
А меня распирало идиотское ощущение, что я огромный бесконечный магнит, притягивающий к себе десятки глаз человеческого внимания. Повелитель мух. Летучий голландец.
 Я управлял толпой, заставляя её резонировать и откликаться на каждый жест, на мой хрипловатый голос, разноцветную ярко прущую энергетику, затрагивая каждого.
Я ощущал себя пьяным богом, по ошибке взобравшимся на чужой Олимп, чтобы увлечённо взрывать мозги простых смертных, и, выполнив свою миссию, грохнулся навстречу славе.
А падая, ощутил крепкие руки, успевшие ухватить за балахон и поперёк.
 Не знаю, как Вольх устоял, и я не очень уверен: а был ли это он?
 Подхвативший меня парень тщетно пытался поставить на ноги, а затем просто поднял как мешок с картошкой и перебросил через плечо.
Дальше смутно помню: в голове погас свет и происходящее воспринималось фрагментами и рваными урывками.

Очнулся я дома у Вольха, дрыхнущим на диване, среди горы таких же пьяных тел.
Похмелье плавно перетекло в новую пьянку. Мы курили, бухали, веселились. Вольх бренчал на гитаре — если у тебя есть гитара — ты бог!
  Потом Саха сгонял домой и притащил свою драм-машину, и они устраивали концерт вдвоём. А мы, пьяные и загруженные, с очень важными мордами, прям, бля, так по пацански, перепевали весь репертуар от «Пикника» до Цоя.

Пока Саха и Димбас не начали дурачиться и изображать из себя Снегурочку и деда Мороза, и это было так смешно, что как-то разом разрушило атмосферу.
Нас надрывало от хохота, когда озабоченная Снегурочка, изображая из себя дурашечку-пидорашечку (когда Димбас это ляпнул, мы слегли), принялась приставать к присутствующим, оттягивая штаны и требуя положить «на хуёчек денежку».
Ну что можно ожидать от семерых пьяных дебилов, когда им весело?
 Потом Саха дорвался до меня, пытаясь усадить на колени, уговаривая побыть его снежинкой…
 От хохота мы просто говорить не могли, а Вольх пришедший к этому моменту из ванной, чего он туда полез, фиг знает, резко как-то всё это дело прекратил.
Потом помню, я залез на стол в комнате, пытался закрыть форточку и органично втолковывал прихуевшему от этого Вольху, «что после ванной он простудится, и нахуй здоровье гробить. Здоровье надо беречь».
 До сих пор не представляю, как я ему монитор не сшиб, спрыгивая обратно бодрым тушканчиком, под громкие матюги. Не сшиб.
Ответственность из меня пёрла сверх всякой меры, и это было даже по-своему забавно. Я пинками разогнал всех курить на лестничную площадку, с умным видом втирая, что, бля, уважать надо хозяина.
 Народ вдумчиво вкупался, соглашаясь, что, типа, дело говорю.
На что похожи пьяные базары? На утро, когда их вспоминаешь, становится очень смешно. Эти бесконечные: «Ты меня уважаешь? Так ттссс, послушай. Стоп. Ща меня послушай, я сказал!».
Мы хватали друг друга за головы, бодаясь лобешниками и чувствовали, что, бля, мы самые реальные пацаны на свете, братухи, бля. Что за братуху можно вкупиться. И вообще, любого нах порвать.

На площадке на батарее, свернувшись с бутылкой пива, сидел Саха, пуская скупую мужскую слезу и втолковывая мне какую-то важную тему: «Про то, как он подкинул другу бабу, хату всегда подгонял, а этот сука увёл у него тёлку, просто, нахуй, взял и увёл, пока Саха бегал за пивом». А Саха, реально мылился потрахаться, ибо дело было на мази — тёлка давала всем. А друг, сука, взял и увёл и трубку, сука, не брал, скидывая звонки. И один я у него реальный друг».

Саха рыдал на моём плече, а я тащил его на диванчик и уговаривал, что бабы не стоят того, чтобы ссориться из-за них. Бля буду, не стоят.

Ага, мне то вообще реально было об этом говорить. Такой, бля, Казанова, меняющий партнёрш «с правую на левую — с левую на правую».
В коридоре меня перехватил Вольх. Похоже, он единственный из нас оставался трезвым, более или менее. Судя по уставшему лицу, тусовка изрядно его утомила. Неудивительно, в нашей тусовке 16+ он оказался самый старший.
Он помог мне дотащить Саху до дивана, а пока матерился, пытаясь угомонить и уложить на плацдарм, я органично съебался разнимать ссорящихся Дибмаса с Ромычем.

Потом уже даже не помню, что было. Помню что устал, зевал и хотел спать.
Открыв балконную дверь — кухня у Вольха выходила на балкон, вот такой вот момент планировки, я методично выгребал пустые бутылки, распихивая по мусорным пакетам. Не знаю, с чего меня пробило похозяйничать в чужом доме, но что-то склинило.
Народ умотал за новой дозой. Денег ни у кого не было, и Димбас предложил загнать трубу, чтобы разжиться спидами или гашиком.
 Мы выжрали литров тридцать, наверное, бухла на семерых, а нам казалось мало.
Я остался рубиться в «Контру» и никуда не хотел уходить.

Потом все свалили, постепенно рассосавшись. Саху вынесли Димбас и Зяблик, а я, ожидая возвращения компании, подумал о том, что завтра Вольху устроенный нами срач одному разгребать, и решил помочь: навёл порядок по мере возможности, намыл посуду. По шкафам и полкам не лазил, поэтому составил всё на столешнице.
Кухня у Вольха оказалась встроенная, места оставалось много — хоть колесом ходи. Бухать, правда, предпочитали в комнате. Уютно так у него было. Да.

Хлопнула дверь, пришёл Вольх и уставился на свою хату, как баран на новые ворота.
А меня пробило на ржач. На самом деле застремался, смутившись, что навожу порядок в чужой квартире. Я что-то креативил, Вольх отшучивался, сгружая на стол пакеты с бухлом и закуской.
— А где всё? — спросил я удивлённо и нагло спиздил сардельку — жрать хотелось не по детски.
— По хатам расползлись. Время половина четвёртого утра. А ты чего домой не идёшь?
 — А смысл… меня всё равно никто не ждёт.
 Вольх отобрал у меня сардельку, закинул в микроволновку и принялся выставлять продукты. Наблюдая, как он деловито разбирается, забрасывая продукты в холодильник, я проговорился, что предки в запой ушли на неделю — захотелось поделиться по пьяни, коснуться запретной темы, стало себя даже жалко бедненького и брошенного, но Вольх и не подумал сочувствовать. Окинув скептическим взглядом, постебался, что я решительно иду по их стопам. Обидно, но справедливо, и как-то даже протрезветь разом помогло, вызвав неуютное чувство: развёл тут сопли, придурок.
— Ты прав. Пойду я, пожалуй, к себе.
Сообразив, что Вольху давно не помешает лечь спать, и моё тело — откровенно лишний элемент — я намылился к дверям. Открыл микроволновку, по пути забирая сардельку и, перекидывая горячее с ладони на ладонь, попиздовал одеваться, дуя на пальцы и ахая, чем вызвал улыбку.
— Реально посидели. Спасиб… и всё такое, — стоя с сарделькой в зубах, я натягивал пуховик.
— Забей. Оставайся, — Вольх сходу выдернул из куртки, возвращая обратно на вешалку, а следом отобрал добычу изо рта, чем вызвал возмущённый вопль:
 — Эй….
— Ты меня не напрягаешь. Составь компанию.
 Он уже перехватил меня, разворачивал, заводя на кухню, ненавязчиво подталкивая к столу, надавил на плечи, усаживая:
— Спать не хочу, а выпить не с кем.
— Выпить? — Я покосился на откуда-то нарисовавшийся коньяк, и ощутил, что пить больше не могу. Блевану. Однозначно.
— Выпить — это святое! — я махнул рукой, приглашая Вольха наливать.
А потом рухнул мордой в свой несуществующий салат.

Однажды солнце светить так устало,
Что разом погасло и в море упало…


Собственно вот так и состоялось наше с ним знакомство, которое и знакомством толком нельзя назвать, но человеческие связи вообще устанавливаются быстро, при желании их установить.
С утра кое-как продрав глаза и обнаружив себя спящим поперёк чужого тела, я испытал странную неловкость, которую не мог обосновать.

Бывало после обильных попоек мне приходилось просыпаться в обнимку с пацанами и в более непотребном и расхристанном виде, чем отсутствие ботинок на ногах. А тут — мы оба одетые, но я смутился, бля, осторожно отжимая себя от тушки Вольха и пытаясь выбраться из его объятий: медленно и аккуратно, боясь дышать, словно гранату разминировал; и чуть разрыв сердца не словил, когда он неразборчиво пробормотав, подгрёб меня обратно, устраивая на себе и стиснул ладонью за задницу, очевидно спросонья приняв за одну из своих телок.
  Пиздец. Ебаный стыд.


Выбравшись кое-как — Вольх так и не проснулся — я оделся и ушёл домой, захлопнув дверь, а оказавшись на лестничной площадке за порогом, отчего-то выдохнул, подозревая, что с пьянками пора завязывать, а то допьюсь же до греха.

После я неделю не появлялся в жизни Вольха, а он как-то не мелькал в моей.
Не окажись я тогда поблизости неожиданно, и если бы не чёртов мороз, мы бы наверное уже не встретились, хотя он мне понравился, и я совершенно не против был свести с ним близкое знакомство и как-нибудь вместе позависать, но телефонами мы не обменялись, а с его стороны встречных предложений не поступало.

 Вольх сказал, что если бы я не пришёл, он бы выдумал причину разыскать меня самостоятельно. Подвязки и общие знакомые были, в сущности, при желании несложно вычислить и организовать случайную встречу.
 Как Вольх потом признался всю эту галимую неделю, пытаясь разобраться в себе, он делал именно это — изобретал повод.
По его словам: осознал сразу. Толчок — и всё. Один человек упал в другого, и невозможно оказалось разжать руки.

И я не знаю правда это иль нет,
Может сказку придумал поэт.
Задам вопрос… Но опять
Солнце будет молчать.

========== 5. ==========

Сейчас, спустя время, став старше и возможно мудрее, пытаясь провести запоздалый самоанализ, я в полной мере осознаю свою вину и одновременно понимаю — наша история состоялась. В ней невозможно ничего изменить, изъять, убрать или добавить, она — как некий необратимый, неумолимый рок — цепочка взаимосвязанных событий; закрутившиеся и начавшие взаимодействовать друг с другом колёсики-шестерёнки. Думаю — это судьба, в ней нет ничьей вины. Мы оказались во власти силы, оказавшейся гораздо сильнее нас, но что стало исходной точкой отсчёта… Мне кажется, их было несколько бесповоротно-поворотных моментов, и моё решение — поступи я по совести и правильно, поведи себя идеально и безупречно, как актёр отыгравший роль, заставляя зрителя подняться и зааплодировать — это ничего бы в сущности не изменило.
Тем не менее, уйти следовало тогда, услышав безумное признание в напряжённой тишине галактической комнаты. Развернуться и уйти, закрыв за собой дверь, оставляя ответ лежать у порога. Нельзя пользоваться чужими чувствами, оставлять влюблённому человеку надежду, лучше резко пресечь и выдрать с корнем.

 Я не счёл признание серьёзным, а впоследствии просто спустил ситуацию на тормозах.
 Рассудил, что это пригрезившаяся по пьяни блажь или короткий временный заёб, который рассосётся самостоятельно, если не давать ему хода, не подпитывать и не обращать внимания…
А он не рассосался.


Иногда Вольх прикасался ко мне, обжимая случайно, дотрагиваясь мимолётно и как бы невзначай. Он сходу убирал руки, не оставляя возможности для претензий, но я ведь понимал, «что» это за прикосновения.

Мы много времени проводили вместе, нельзя сказать, что наедине, ибо нередко тусили большими компаниями, собираясь ближе к вечеру, и как в песне «Мы видели ночь, гуляли всю ночь до утра».
У меня было много знакомых, а Вольх органично вписался в нашу среду, естественно и без напряга став своим в доску корешом, но как-то незаметно оттеснил посторонее влияние, перетянув моё одеяло на себя, потому что прежде, чем куда-то «забуриться» я всегда звонил и «перетирал» тему с ним. А когда друзья перехватывали, предлагая замутить очередное мероприятие, я согласовывал решение с Вольхом, и если Вольх говорил «нет» — мне не приходило в голову спорить, разве что начать уговаривать. Просто без него всё это теряло смысл. Не было какой-то прежней прелести или интереса, что ли. Не то, чтобы я не мог развлекаться без него: в какой-то мере я настолько самодостаточен, что сам себе и клоун, и «петрушка», просто без Вольха словно чего-то не хватало, какой-то маленькой частички — электрона, способного зарядить атмосферу особым градусом напряжения. А может, я осознал, что большинство моих друзей — слабоинициативные и скучные личности, и во всех наших тусовках развлекательным центром приходится отрабатывать мне. А тут «нежданно-негаданно» появился сменщик и напарник, позволяющий осознать, что я не один такой распиздатый — есть кто-то, похожий на меня, способный сходу вписаться в любую «замутку» и поддержать, способный изобретать что-то похлеще, чем я, просто предоставь всё ему, расслабься, и он организует.
 Мне не хотелось терять Вольха, я к нему крепко привязался, и если бы меня спросили, кто мой лучший друг — я не задумываясь ткнул бы в его сторону пальцем. Он стал для меня как семья, наверное. О чём говорить, половина моих шмоток и вещей намертво обосновались у него на хате, осталось только подарить ключи от квартиры и предложить съехаться. Вольх предложил ключики в обмен на переезд. Я только пальцем у виска покрутил. Хотя порой, когда дома творилась откровенная хуйня, такие мысли посещали меня, но я прекрасно знал, что будет обозначать такой переезд…Переезд и вписка, ага. 

Мы с нетерпением ждали лета. Вольх гонял на байке. Причём на реальном таком хондовском чоппере, который разобрал и собрал заново, заменив карбюратор, поставив движок. В общем, проделал некоторое количество тюнинга, что, по словам Вольха, позволяло ему разогнаться до трёхсотки в час. Не знаю, насколько реально он мог разгоняться. Выше шестидесяти зимой не ездил, никогда не смешивая экстрим с долбоёбством.
Вольх порой катался без шлемака, но если подвозил меня — был непреклонен, заставляя упаковать голову в идиотскую конструкцию. Я не возражал, хватало с меня романтики на полной скорости: ветер в харю, глаза слезятся, сопли по всей морде, щёки к ушам прилипают — нихуовая такая поездочка.
Обычно я сидел у друга за спиной, но ближе к лету Вольх обещал оторвать байк от сердца и сделать из меня «камикадзе дорог».
Он вообще так органично помогал во многих вещах: с учёбой, с железом, натаскивал играть на гитаре.
Знания, которые он давал, опыт, которым делился — всё это накладывало на меня отпечаток, оставляло след. С Вольхом было интересно и прикольно, он не напрягал, но тем не менее напряжение возникало — проскакивало искрой.
Вроде нормально, и нет ничего странного, когда обучая зажимать струны гитары на грифе, Вольх ставил мои пальцы в правильном расположении (по началу они никак не хотели подчиняться и выворачиваться под нужным углом), но от этой безобидной близости я смущался, ощущая себя неуютно и странно. Он дышал учащённо, обдавая горячим дыханием, и моё собственное сердце начинало стучать быстрее. Наедине Вольх не соблюдал дистанцию, постоянно оказывался слишком близко, умудряясь невзначай приобнять или потискать, прижать к себе, задерживал руки порой дольше положенного, но убирал прежде, чем я успевал сделать замечание. Просить Вольха отодвинуться подальше мне было откровенно стрёмно, и я незаметно отодвигался сам.

Вольх обещал, что не станет ни к чему принуждать или навязывать свои чувства, но в какой-то момент совершенно свободно начал говорить о них, не скрывая своих намерений, он просто выложил карты на стол, чётко транслируя — не стоит заблуждаться, он относиться ко мне не как к другу. Очевидно, Вольх считал, что я дозрел и вполне способен ответить взаимностью, по крайней мере начинал делать подобные допущения.

Однажды ночью мы с Вольхом остановились у моста, случайно забредя во время прогулки по городу.
Вольх дымил, облокотившись на ледяные перила, а я согревался, перекатываясь с пятки на носок.
Курить я бросил три недели назад с твёрдой мыслью, что если продолжу дымить, я так вообще нихуя не вырасту, а до 21 года у парней существует шанс вытянуться. Надеясь на не совсем угробленные гормоны роста, я мужественно боролся с пагубной привычкой, стараясь не обращать внимания на соблазн.
Речь незаметно зашла о свадьбах и о том, что обычно через этот мост женихи таскают невест на руках. Я хохотнул, вспомнив увиденный недавно момент: парень не смог перенести свою девушку через дорогу мужества, и свидетель ему помогал. Мост длинный, метров триста.
Я сказал, что, если бы любил кого-то по настоящему, через «не могу», но перенёс. Зубами, бля, за шкирятник дотащил. Как можно позволить отдать кому-то свою любимую женщину? Даже если моя невеста окажется в десять раз тяжелее и выше меня, всё равно бы перенёс. Своя ноша не тянет.
 Умел я задвигать про любовь. Романтичный, блядь, сцуко.
А Вольх покосился на меня со странным выражением, отлепился от перил, щёлчком выбрасывая сигарету на лёд. Подошёл. Перехватил и… вздёрнул на руки…

Я вырывался, матерился, обзывая Вольха куском дебила.
Куртка задралась, футболка сбилась, обнажая поясницу, моментально выхоложенную морозом. Мне было не вырваться.
Я подозревал, что Вольх посильнее будет, но насколько он сильнее, понял, когда не смог выдраться, хоть и брыкался, выкручивался во все стороны.
Сначала воспринималось даже смешно — прикол, типа. Я просил отпустить, а он молча шёл и шёл вперёд, отмеряя метры шагами.
Было темно и немного скользко. Моросил колкий снег, ударяя по лицу.
Сначала я вопил, а потом… Не знаю, что произошло. Что-то наверное произошло.
Вольх нёс меня в сосредоточенном молчании, глядя перед собой, стиснув зубы.
Мимо пролетали машины, нам сигналили, потому что в темноте было непонятно, кого именно тащит на руках этот странный невысокий парень в джинсах и кожаной куртке.
И я замолчал. Я не знаю, что случилось. Честно не понимаю, почему так себя повёл. Может, внимание не хотел привлекать и позориться.
Перестал вырываться и уткнулся мордой в плечо. Не обхватил за шею, хотя наверное следовало обхватить, ему же было тяжело меня на себе таранить. Просто сжал ладонью меховой воротник и уткнулся пылающим лицом, охлаждая щёки об шарф: запах кожи, одеколон, ощущая, что он горячий, очень горячий, сильный.
Так мы и молчали. Всю дорогу до границы города, там где мост заканчивался и начинался выезд в рощу. Вольх остановился. И продолжил стоять, держа меня на руках, прижимая к себе.
— Поставь, — попросил я. Мог бы дёрнуться, освободиться. Не стал. Вольх отпустил сам.
— Ты… Не делай так больше, — попросил я, почему-то в этот момент боясь на него посмотреть. — Иначе мы поссоримся. Серьёзно.
— Ник!
 Зубовный скрежет, почти стон. Вольх протянул ладонь, а я отшатнулся, словно меня ошпарили кипятком. Стало неуютно, неловко и даже противно, потому что, когда я замёрз, Вольх одолжил мне свои перчатки, а сейчас это было особенно неприятно то, что я у него что-то взял.
— Дай мне шанс… Ты понимаешь, о чём я.
Я стиснул зубы. Не могу описать собственных эмоций. Просто стиснул зубы, сжал кулаки и посмотрел на него с такой отчаянной злостью, что Вольх вздрогнул. А я яростно содрал его рукавицы и с силой впечатал их ему в грудь.
— Не хочу я понимать. Я пидором не буду, понял!
Я готов был его ударить, а потом просто резко развернулся и зашагал прочь, чувствуя бешенство, мутную злость и что-то ещё: непонятное, заставляющее, всё внутри скручиваться и замирать. Хотелось даже заплакать от непонятной… обиды? Боли? Досады?
Вольх нагнал, зашагал рядом, органично утаптывая снежок. Мне пришлось возвращаться обратно по тому же мосту, лицо горело.
— Не буду я, понял! — заорал я, разворачиваясь уже почти у самой черты города, так словно наш разговор и не обрывался. Показалось или нет, но в темноте у Вольха глаза словно блеснули, поймав на себя отсвет фонарей.
Он стоял передо мной в кожанке, без шапки, хотя к ночи мороз покрепчал.
— Понял, — спокойно сказал Вольх.
— Замяли, короче, — буркнул я, понимая, что начинает отпускать, что я не хочу с ним ссориться из-за такой вот ерунды, но злюсь, реально злюсь. На него и на себя, потому что не понимаю, что со мной творится.
— Не замяли. — Вольх покачал головой. — Ты знаешь о моих чувствах.
— Ты…
Вольх резко выбросил руку вперёд и дёрнул меня за плечо.
Я даже не понял, как влетел носом в него — успел выставить ладони и оказался сжатым в кольце так крепко, что ни пошевелиться, ни вырваться не мог. Мог бы, но опять навалилось оцепенение. Идиотское бездействие.
Я рвался мозгами, рвался, но казалось, что просто оттягиваюсь назад, по-детски.
— Не буду заминать. Не хочу! Не могу! — Вольх просто стоял, держал меня и ничего не делал. Даже фыркнул, когда я, бля, как девственница-акробатка торопливо отвернул голову в сторону, боясь очевидно. Чего? Что он целоваться полезет?
— Ник, я тебя люблю.
— Иди нахуй!
Надо вырваться, в морду двинуть, а я стою, отвернув лицо, мучительно кусая губы, понимая, что это выводит меня из себя, мучительно задевает, и я не понимаю, что теперь делать, и как нам дальше быть — тупик абсолютный. Почему всё это затрагивает меня?

— На хуй не идут, а ложатся, — отозвался Вольх с нехорошим таким мрачным смешком.
Если честно, он испугал меня тогда, его тон и манера такая ленивая, что ли, наглая.
Я впервые ощутил угрозу: лёгкую, неуловимую — она словно проскользнула тенью, погладив по щеке, но исчезла прежде, чем я смог её осознать, зафиксировать — сопоставить её и Вольха.
— Тебе нравиться, ты и ложись! — меня затрясло, но Вольх уже отпустил.
— Ладно, Никит. Прости долбоёба.
И вот он уже снова стал прежним — родным, знакомым, остро сожалеющим о косяке, а в следующий момент я сожалел сам, понимая, что взвился из-за ерунды.

Я что-то буркнул невразумительное, он ответил юмором, и на душе стало легче. Не легче, но разом словно тяжёлый кирпич отвалился, и то ли адреналин попёр от стресса, то ли не выпущенная энергия требовала выхода. Я стоял зажмурившись, несколько секунд пытаясь перебороть накатившее головокружение.
А Вольх распахнув глаза, заворожено смотрел на меня. Я ощущал его взгляд и дыхание, тяжёлое, срывающееся. Неожиданно пошёл мокрый снег. Снежинки кружились в воздухе, падали, оседая.
А затем начался снегопад.
— Бежим? — предложил я, открывая глаза, ощущая поднимающуюся изнутри волну.
— Куда?
 — Бежиииииим!!! — заорал я, хватая его за руку и увлекая за собой, чтобы в следующую секунду разжать пальцы, не позволяя касанию превратиться в ожог.
И кинулся вперёд, работая ногами изо всех сил.

Давай приколемся: пройдём по бордюру крыши,
Будем говорить друг другу голосом потише,
А вечером в кино на самый дерьмовый фильм…
Да к чёрту оно всё пошло!
К ЧЁРТУ ЭТОТ МИР!
Вольх бегал быстрее. Мы это не раз проверяли, устраивая совместные «наперегонки», но сегодня я начал раньше, а значит всегда существовал шанс успеть добраться до подъезда первым.
Ровно за один шаг до него. Опередить на пол движения, прежде чем его рука успеет сомкнуться на куртке, и победный насмешливый голос сообщит, что «Кому-то ещё рано состязаться со стариной Вольхом».

Стремительный сумасшедший бег на пределе сил, срывающееся дыхание.

Чувства невозможно замять, но если бежать быстро-быстро… поймать волну.
Проносящиеся мимо дома, деревья и фонари, расступающиеся и взрывающиеся подмёрзшим снегом кусты и сугробы.
Вся суматоха мне похуй.
С ТОБОЙ МНЕ ХОРОШО,
БЕЗ ТЕБЯ ПЛОХО!

Срывающийся синими звёздами вопль, полный скулящего сумасшедшего азарта, двух воющих от восторга волков, готовых крейзануться от собственного долбоебизма, но иногда именно это становится единственной истиной — долбоебизм.
  — Псииииих.
Вольх нагоняет и несётся рядом.
— Ты… крейзанулся… Ник? Головка… бо-бо?
Я ускоряюсь, обгоняя, и врезаюсь в подъезд кулаком ровно за полсекунды, чем это успевает сделать он.
Засчитано. Засалено.
На одну больную голову обязательно найдётся аналогичная здоровая?
И мы стоим согнувшись, тяжело дышим с хрипами, жадно хватая воздух, и смотрим друг на друга, не в силах продышаться, почти сползая, и одновременно пытаясь заползти внутрь. А потом начинаем ржать, глядя друг на друга, желая рухнуть в снег, раскинув руки, сделать ангела.

Как Бонни и Клайд будем грабить банки,
Зимой сядем на велик, летом на санки.

Я хватаю мокрый снежок и залепляю Вольху в морду, получаю в ответ. Мы с воплями носимся вокруг скамейки, обкидываясь, улюлюкая. Зимнее сумасшествие, чистейший выход адреналина. Помогающее отпустить напряжение изнутри. Дать выход.
Вольх делает резкий прыжок, одним движением перемахнув хлипкую деревянную лавочку, но не успевает схватить. Я, увернувшись, с хохотом залетаю в подъезд и, навалившись на дверь, держу изнутри, чтобы в следующую секунду открыть и сдаться, позволяя безнаказанно натолкать себе снега за шиворот, умоляя о пощаде матюгами.

— Ник…
 Пальцы Вольха разжались. Он смотрит улыбаясь, небрежно отшвыривая снег на ступеньки, отряхивает пальцы.
  Смех — словно тающее эхо, я пытался отряхнуться и оказался прижат к исписанной стене: там, где лестница только начинает свой первый пролёт, самое неудачное место для поцелуев — острый запах мочи, дерева и вечно забитого мусоропровода, сейчас сглаженного холодом и зимой.
 Сделалось неуютно. Мы смотрели друг на друга, в жарком взгляде Вольха читалось такое…
 — Не вздумай! — шепнул я хрипло.
В темноте подъезда, в свете тускло горевшей лампы его глаза нереально отсвечивали, словно у древнего колдуна.
— Какого хуя, Ник? — спросил Вольх тихо. Пожевал губами, словно пробуя на вкус. — Нравиться из меня дурака делать?
— А ты и есть — дурак! — прошипел я, психанув, и резко оттолкнул чужие руки. — Я сказал — нет. НЕТ. Что в слове «НЕТ» для тебя осталось неясным?
Он отшатнулся назад, не ожидая вспышки такой злобы и агрессии. Я и сам не ожидал, но вместо того, чтобы извиняться, защищаться или что-то втолковывать оправдываясь, неожиданно схватил за плечо и притянул к себе, ведомый странной, белой волной. Мне кажется, в этом состоянии я запросто способен ударить, словно внутри пружина, и нужен любой повод, толчок, чтобы она распрямилась и выстрелила. Мне нравится эта волна — я от неё кайфую. А сейчас я просто смотрел, гипнотизируя взглядом в зрачки, медленно отчеканивая каждое слово почти по буквам…
 — Сожалею, Воль. Но. Ничем. Не могу. Тебе. Помочь. Не втягивай меня в это! Не можешь справиться? Ты прав….
Я и сам не понял, от чего устал вдруг и сник разом, словно оказался не в силах донести непонятную для самого истину.
 Смотри, объясняю на пальцах… Средний видишь? Вооот.
 — Хватит с меня. Не приходи больше. Всё!
 — Ниииик! — заорал он, когда, оттолкнув его, я просто ломанулся наверх, движимый паскудным блядским инстинктом убежать от всего: слов, объяснений, мучительных разговоров, которые я ненавидел и не умел говорить.
Мне было тяжело потерять Вольха. Больно!
 Я привязался к нему, он стал дорог, значим, нас многое связало, он меня к себе привязал, и это просто так не перечеркнуть, типа «твоя лопатка, моя песочница». Не выкидывают людей из жизни за один день, только уроды так поступают… Но если он останется… я приду к нему сам.

И на ментов потом посмотрим крайне удивлённо —
Мол мы не знали, что это противозаконно…

Однажды я пойму, что истины не существует… В тот день, когда я смогу это понять, я расскажу об этом Вольху.
Что нет чёрного или белого, нет правильного или неправильного. Существует только то, что делает нас людьми, то что мы понимаем под этим словом. Те понимания, которые вкладываем в слова, для того, чтобы однажды осознать, что всё это время и прекрасное, и безобразное существовало лишь внутри нас самих, но никогда на самом деле оно не являлось таковым — всего лишь отражение нашего собственного личного мира стратегий и тактик. Мира, в котором, пытаясь обрести истину, мы постоянно лжём сами себе.

Давай приколемся: в рулетку русскую сыграем,
Но так, чтоб не один, а шесть патронов в барабане.
Давай приколемся, на осечку понадеемся,
Вдруг повезёт, и
 МЫ С ТОБОЮ ВСЁ ЖЕ НЕ ЗАСТРЕЛИМСЯ!

Вольх не кинулся за мной. Не стал устраивать догонялки по лестнице, это бы стало верхом идиотизма. Жизненная драма — голубой абсурд, бля.
Я услышал, как хлопнула дверь подъезда внизу. Резко. С силой. Почти слетая с петель.
Мне не хотелось стоять у окна, провожать взглядом человека, возможно уходящего из моей жизни навсегда. Я просто старался не думать об этом, скидывая ботинки и проходя в собственную, напомнившую о себе во всей красе, мою жизнь.
В этой моей жизни — квартирной плоскостной коробке белого пьяного безразличия-бытия не было места Вольху. Там вообще не было места. Ни для чего!
Чувство острого одиночества и тоски. Я был в состоянии их прогнать и, зажмурившись крепко-крепко, смазал локтем единственную, офигевшую с самой себя слезу. Нет, я не думал об этом. Просто не думал.
Давай представим, что у нас есть крылья
И что мы сможем полететь, если поверим сильно. 

На утро Вольх как ни в чём не бывало, ожидал у подъезда. Шагнул навстречу, предлагая рукопожатие. Я проигнорировал и прошёл мимо. Он молча последовал за мной, нагнал, сдёргивая рюкзак. Несколько секунд мы боролись в мрачном молчании. В конце концов мне пришлось уступить, и привычно забросив трофей на плечо поверх своей сумки, Вольх пристроился рядом, провожая в училище.
Что происходит? Он готов смириться?
Нет. По его глазам я понял: ответ не засчитан — не принят такой ответ. Значит всё по-прежнему. А может, и не совсем. Старые игры по новым правилам.
Светлые стёкла обиды, наполненные красными прожилками вчерашнего бодуна. Узкие слезящиеся щёлочки — почти прорези — среди опухших век, жуткий запах перегара, помятая морда, разбитые в драке губы и лиловый фонарь, украшающий опухшую скулу. Заклеенные костяшки пальцев говорили сами за себя.
Где он провёл эту ночь? С кем подрался и сколько литров бухла пропустил через себя, чтобы явиться наутро, как ни в чём не бывало, с незамутнённым видом полнейшей прострации пофигизма.
Это не его, это ни к нему, это не о нём? Его душевное самочувствие меня отныне не должно волновать. Я сказал своё слово — он своё. Ну что же он тогда не уходит? Зачем идёт за мной? 
 Я спросил: «Что с лицом?».
 — Тебя это не касается, Ник…
Вольх впервые мне так сказал, криво ухмыльнувшись, вскинув шальные глаза.
— Забей.
Забил… Мне очень остро хотелось спросить: «А что меня тогда касается?».

Почему я его не прогнал? Не захотел друга терять?

Раунд один-ноль, в котором я победил и мог диктовать собственные условия. Он хотел остаться? Хорошо, но мы будем дружить по моим правилам, как нормальные пацаны, а эти его дурные чувства… Они просто хрень, которую нужно просто выбросить из головы. Он крепче, чем думает — справится. Мозги на место встанут, а всё это… будем считать недоразумением. Нелепая туча, омрачившая дружбу.

Дружбу? Ахахахаха.
Отчего-то мне не пришло в голову обдумать: с чего началась наша дружба, и была ли она между нами — дружба?
Вольх признался мне в собственных чувствах, как только мы остались наедине.
 Он никогда не дружил со мной — он любил и остро не понимал, где… когда… и в каком месте он упомянул, что согласен стать просто друзьями? Он хоть раз употребил слово «друг»?

Как эти отношения выглядели в его глазах?
Спустя время Вольх скажет, что я его использовал. Зная о его чувствах, обязан был послать нахуй, но не послал. Дать глоток воздуха подвешенному в петле и стоящему на шаткой табуретке — умирать не хочется.
Лучше бы выбил сразу, потому что он эту табуретку надежды выбить оказался не в состоянии. А я мог. Мог прекратить его агонию и не захотел, остался с ним, так что он имел полное право расценивать моё поведение, как поощрение для дальнейших действий. А в любви как на войне, используешь все слабости противника, чтобы добиться своей цели, но разве он совершал что-то противозаконное в отношении меня? Убери минус, что мы оба парни, и оставь всё остальное — он действовал, как будет действовать любой пацан, добиваясь расположения и взаимности любимой девушки, разве что со скидкой на пол: цветов не дарил и комплименты не отвешивал, а всё остальное — я что-то не догонял, что он ухаживает за мной, проделывая всю эту кучу телодвижений и брачных танцев вокруг?

Я знаю, что если ночь, должно быть темно… А если утро, должен быть свет.
Так было всегда и будет много лет, и это закон…

Есть два цвета: черный и белый, а есть оттенки, которых больше,
Но нам нет никакого дела до тех, кто черный, кто белый.
Мы — дети проходных дворов — найдем сами свой цвет.



========== 6.  ==========

Мы продолжали дружить, но теперь в наши отношения прокрались ссоры, инициатором которых становился я, и неизбежные примирения — ответственный организатор и исполнитель — Вольх.
  Всё больше и больше мы начинали напоминать не друзей, а действительно парочку «голубков», ибо наши страсти кипели и требовали выхода, трансформируясь во вспышки раздражения. Я начинал вести себя как истеричка, а Вольх стоически сносил любые нападки, хотя порой тоже огрызался в ответ. Причиной для ссоры могла послужить любая мелочь, и я не понимал, что однажды даже эта мелочь обретёт смысл, став частью сумасшедшей саги: где мы спорили друг с другом и самозабвенно орали, заменив отсутствие секса скандалами.

Однажды дойдя до точки кипения, я швырнул на середину комнаты спортивную сумку, демонстративно начиная собирать вещи, а Вольх ходил за мной по пятам, молча раскладывая и расставляя их обратно, пока я не выдохся, и мы не начали хохотать. Насмотревшись азиатских фильмов, мы пиздились на деревянных палках аки на мечах и умудрились ёбнуть лампу.
Я сидел на кухне с соломинкой во рту, потягивая сок, а Вольх внезапно наклонившись, выхватил её своими губами, обдав такой волной, что я опрокинул стакан, осознав, что это был почти поцелуй. Я приходил из дома с разбитым лицом — он обрабатывал мои раны, готовый их зализать, и лизнул один раз, немедленно схлопотав по ебалу. Я перевернул ему кастрюлю с тестом на кухне — он хотел замутить пирожки, он гонял меня по квартире, отхаживая скрученным полотенцем, чтобы поймав обнять, чмокнуть в нос и начать бегать теперь уже от моих звиздюлей. Вольх посвящал мне стихи и песни, и я ему тоже порой отписывался парой строк — было много всего, что мы органично умудрились впихнуть в наши отношения, насытив каждый день разнообразной плотностью событий.
Мы познакомились в начале января и незаметно ухнули в март, продолжая видеться и общаться практически каждый день, но Вольх придерживал коней и больше не наседал со своими чувствами и признаниями. Он замесил цемент, залил фундамент и выстроил дом — сказал всё, что хотел сказать, предоставив остальную работу проделывать времени.

Февраль плавно сдал свои позиции международному женскому дню, ослепляя город солнцем и цветами. Множество кочующих пьяных мужиков выстраивались в очередь за мимозами, гвоздиками и тюльпанами. Подработав на очередной разгрузке мебели, я решил не отставать, и расщедрившись, поздравил компанию знакомых девчонок кучей дешёвеньких шоколадок. Мелочь, а приятно. Моё джентльменское поведение оценили по достоинству, и неожиданно для самого себя я сошёлся с Вероникой.
Она училась на параллельном потоке и являлась девушкой, при взгляде на которую мыслям в голове становилось легко и просторно, зато в штанах очень тесно.
У неё была потрясающая уютная фигура: не идеальная, но именно это слово — уютная. Стоило мне оказаться рядом с ней, голова начинала идти кругом, а руки покалывало от желания потрогать. Кажется, на её грудь я пялился как заворожённый.
Вероника, прекрасно знающая силу притяжения собственных телесов, давно привыкла к вниманию и делала вид, что не замечает «какими» взглядами «пилят» её окружающие самцы. В некоторой мере ей это нравилось — дразнить.
Неожиданно оказалось, что она вовсе не пустоголовая накрашенная кукла, а прикольная и остроумная девчонка: с ней весело, всегда находится о чём поболтать, и нет в поведении Ники жеманного кокетства и манерной наигранности. А если и проскальзывало, языком Ничка молола, что лопатой, умея задвигать такие перлы, что у меня живот болел от хохота.
 Собственное увлечение Никой не казалось мне удивительным, удивительным стало другое: когда через пару недель я пригласил её на свидание (ну как это водиться: нейтральным тоном — готовый в случае отказа свести всё к шутке), Вероника сказала: «Да!!!».
И на пятках у меня выросли автономные крылья.
В общем, хрен его знает, что там выросло ещё, но, когда мы вместе вышли из училища, Вероника вполне серьёзно согласилась сходить со мной в киношку. Только я и она — тада!
Я помог ей одеть короткую чёрную курточку, невзначай касаясь, но на самом деле пробуя реакцию — реакция мне понравилась.
Когда мы вышли, распахивая двери навстречу миру и солнцу, Ника вдруг повернулась и, посмеиваясь над моими попытками изображать из себя брошенного голодного птаха, принялась завязывать и поправлять мой шарф. Я кайфовал и балдел от заботы.
 Никины подружки моментально рассосались, желая удачи и оставляя нас в покое.
Солнце лениво прижигало асфальт. В воздухе пахло весной, и на пороге вроде царит зима, но небо в солнечные дни уже удивительно голубое, а потемневший снег радует глаз начинающейся темнотой проталин. От Ники пахло духами: ландышами, сиренью и ещё чем-то цветочным, невыразимо приятным и сладким. Этот аромат кружил голову, исходя от её хрупких запястий, торчащих из рукавов курточки, от розового шарфа, обмотанного вокруг шеи, даже от длинных помпонов озорной шапки, под которыми скрывались короткие чёрные волосы. Ника красила глаза сиреневой подводкой. А я не мог отвести взгляда от её пухлых розовых губок и гладкой бархатистой кожи, от капельки пирсинга в носу.
Есть такие люди, которых мне нестерпимо хочется потрогать: целовать, гладить, просто касаться — то ли запах притягивает или энергетика совпадает, но от желания потрогать ладони ноют.
Ника замерла, вопросительно задерживая пальцы на капюшоне. Она улыбалась. Я улыбался и слегка шутливо сграбастал за талию, подтягивая к себе поближе.
Остановись мгновение — ты прекрасно!!!
  Я вздрогнул, потому что на моё плечо опустилась неожиданно тяжёлая лапища.
Рррр, да сдохнет тварь, осмелившаяся мне помешать!

— Дароф, студенты, — поприветствовал Вольх, улыбаясь и не убирая ладони. Голос звучал бодро, приветливо. Понимая, что я его сейчас на месте грохну и выпотрошу, я с кислой миной повернул голову, собираясь испепелить скотину взглядом и… сдулся, мысленно поёжившись.
В глазах Вольха не было ни капельки нашего весёлого тепла, стылая февральская вьюга.
Твою ж мать. Я ощутил себя виноватым и пойманным с поличным на месте преступления, но в конце концов мы с ним не встречаемся… ага, просто живём вместе… я ему в любви не объяснялся и вообще ничего не должен.
— К девушкам пристаёшь, Никитос? — пожурил приятель, насмешливо обнимая за шею в дружеском захвате.
 — Тебя не спросили, — буркнул я придушенно, пытаясь освободиться.
 — Я, похоже, вовремя. Отдать тебе такую красивую девушку? Ни за что.
 Вольх принялся дружески тормошить — выглядело бы нормально, если бы не затянулось так надолго.
— Сдурел? — начал я, икая паузами, потому что обычно паузы заполнялись здоровым русским матом, но материться при Веронике представлялось нескромным. Ника смотрела напряжённо, вопросительно.
— Познакомишь? — жёстко спросил Вольх, сжимая так, что я крякнул. При желании он, наверное, мог сломать мне рёбра. Дури не занимать.
— Знакомься, Ника, этот придурок — Вольх, — обречённо начал я. — Обычно он адекватный… иногда бывает… редко… оочень редко.
Ника расслабилась, а Вольх и не подумал меня отпускать, продолжал удерживать, превращая захват в объятие — сбросить не получалось, ощущение такое, словно под ковш трактора попал, а продолжать дёргаться… на нас и так коситься начинали.
Стало откровенно неловко, Нике, очевидно, тоже. По моему лицу легко читать эмоции. Сейчас становилось понятно, что другу я не рад и окажусь признателен, если он уберётся, откуда пришёл.
Напряжение нарастало. Очевидно, понимая, что увлёкся, Вольх медленно убрал с меня грабли, а затем, словно невзначай, оттолкнул, втираясь между мной и Никой, разбивая нашу пару. Он откровенно игнорил мою реакцию, целиком и полностью, отдав внимание девушке, сходу обрабатывая на предмет:
«Что такая симпатичная и милая забыла в обществе такого северного оленя как Никитос?»
Я, начиная беситься, торопливо влез в разговор, перетягивая интерес Ники на себя, а затем повиснув на Вольхе, попытался заломать со словами:
— Никто не узнает, где могилка твоя.
— Ёжик сильный, но лёгкий? — Без усилий взвалив меня на плечо и похлопывая по заднице — я его за это убить был готов — Вольх принялся уговаривать Нику показать пальчиком, место выброса предполагаемого соперника.
Ника милостиво предложила оставить труп у деканата.

Впрочем, когда мы вместе пёрли до дому Ники, напряжение постепенно развеялось, а хохот стоял такой, что прохожие шарахались по сторонам. Ника позволила Вольху нести свои вещи и подала ему руку, когда Вольху пришло в голову помочь девушке перешагнуть через лужу. А затем, когда мы карабкались через сугробы, Вольх помог ей спуститься, попросту подхватив и придержав за талию. И хотя Ника звонко смеялась, и я тоже улыбался и делал вид, что мне, бля, зашибись как весело, на самом деле я дико ревновал, ощущал раздражение и бешеную досаду.
 Оказалось, что я ни хрена не знаю Вольха. А мой приятель, оказывается, умеет быть очень обходительным, когда дело доходило до баб. Манеры у него появились, как у профи пикапера: чуть-чуть галантности, немножко наглости.
Ника пала к его ногам, даже не заметив, что рядом нахожусь я. И что это именно со мной она собиралась пойти на свидание!!!

Когда довольная собой и жизнью, слегка раскрасневшаяся, Ника прощалась с нами у подъезда, а Вольх приложив руку к груди, кривлялся, обещая отдать ей своё сердце, почки и печень алкоголика. А я понял, что у меня больше нет девушки, по той причине, что даже если очарованная Вольхом Ника опомниться и пожелает вспомнить о моём существовании, я этого больше не захочу.
 Не прощу. Моя девушка должна быть единственной, выбравшей только меня, а Ника… Ника в сущности была очень интересной девушкой и парней, видимо, предпочитала поинтереснее и покруче.
Не чмокают парня, который тебе нравится, дружески в щёку перед другим парнем. А Ника наклонилась и поцеловала меня, томным голосом сообщив, что приглашение остаётся в силе, но она любит в кино компанией ходить — вместе веселее.
Вот же сучка подлая. При этом она смотрела на Вольха, а Вольх смотрел на неё и улыбался, бля, такой многозначительной улыбочкой, что мне захотелось пиздануть ему, не сходя с места.
— Конечно Ника, с удовольствием, — пообещал мой заклятый друг, вдребезги разбивая мои мечты.
Когда за Никой закрылась дверь, мы ещё некоторое время стояли у подъезда.
— Ну что, двинули ко мне? — как ни в чём не бывало, предложил Вольх, пытаясь привычно забрать у меня рюкзак. — По пивасику?
Я заметил напряжение в его голосе и со злорадством решил, что он испытывает чувство вины.
— Пошёл ты, — со злостью бросил я, и оттолкнув, развернулся и пошёл в обратном направлении в сторону своего дома, понимая, что вроде стрёмно из-за такого психовать, но ничего не могу с собой поделать: крутит от ревности, обиды и досады на Вольха, который пришёл не вовремя и всё испортил.

— Ник. Эй, ты чего? Обиделся, что ли? — Вольх догнал меня через несколько шагов, попытался приобнять за плечи, я разумеется, взбрыкнул, скидывая конечности нах.
— Это была моя девушка! — начал я, заводясь. Мне не хотелось ссориться с Вольхом. Мелочь, ерунда, ревность. Но нужно было выплеснуться, разобраться с этим, выяснить до конца, чтобы что-то поняв для себя раз и навсегда, он больше так не делал.
— Хорошо, — Вольх оказался таким покладистым, что я разозлился ещё больше. — Напрягаю? Не вопрос. Могу не напрягать. Хочешь, больше не буду приходить?
Интересно, на что он рассчитывал, делая это заявление, что я ему в ноги брошусь и останавливать начну? Щаззз.
— Хочу! — заявил я, вспылив окончательно. — Раз ты планируешь уводить у меня девушек…
Вольх не дал мне договорить. Только что шёл рядом по дороге, а в следующий момент, не сбиваясь с шага, обнял за плечи и притянул к себе.
— Какие нахрен девушки, малыш? Мне нужен только ты, — шепнул он, наклоняясь к моему уху. И как бы мне этого не хотелось признавать, но что-то внутри перевернулось от этих слов.
 — Я планирую уводить ТЕБЯ у них. Усёк расклад?
Он шутливо натянул мне капюшон на нос, поставив перед фактом, что мутить я могу с кем угодно, играть в дружбу, изображать непричастность, делать из него дурака — он много чего высказал — но девушек у меня не будет, он просто их отобьёт. А если я и дальше планирую «ничего не понимать», тупо отпиздит… за измену.

Определённо, Вольху не стоило мне всё это говорить — я жутко разозлился, ударяя словами не менее болезненно, чем он, выдав всё, что думал и не думал, меля языком на волне гнева.
Что-то рыкнул, оскорбил, оттолкнул от себя.
Я не помню, что именно я тогда наговорил. Меня душила ярость и «гребаный пидор» стало не самым худшим словом в моём шипящем лексиконе. Ситуация не позволяла орать на всю улицу, привлекая внимание, но мы и без ора неплохо ссорились.
 А внутри всё сжималось, тяжелело и ныло от непонятного ощущения: странно, ново, непривычно.
 Я оскорблял, стремясь похоронить неловкость и страх от своей собственной реакции, подсказывающей мне, что Вольх в своём праве, каждое слово попало в цель — мы не друзья, мы что-то больше, и всё это подозрительно пахнет изменой, за которую мне не хотелось оправдываться, только нападать, отстаивая собственное пространство, оказавшееся внезапно ограниченным определёнными обязательствами перед другим человеком, но я не хотел их на себя принимать. Говорят, лучший способ защиты — нападение.
Вот и я, не разобравшись в себе, подсознательно напал на Вольха, требуя вендетты, разрыва отношений, требуя всего.
— Слова имеют свойство ранить, — спустя время скажет Вольх. — А иногда слова могут убить.
Всё это будет потом.

А в ту секунду, слетев с катушек, я наезжал на растерявшегося, кажущегося не волком, а щенком Вольха, тоже ставя перед фактом: с такими подкатами, может уёбывать на все четыре стороны.
 Он пытался защититься, вразумить, но какое там. Я не желал слушать. А затем, после очередного едкого словца — унизительнее плевка в лицо, он размахнулся и ударил меня.
Это в сопливых японских анимешках, неумолимо завоёвывающих российский рынок, один парень отвешивает другому пощёчину, чтобы привести в чувство. Парни, ебашут жёстко, с плеча, прямым ударом в нос, потому что рука взлетает рефлекторно на автомате.
Я улетел в сугроб и даже не понял, что произошло. Просто ощутил удар, лицо моментально онемело и заныло.
Перед глазами потемнело, я остался лежать, на несколько секунд впав в состояние дезориентации, а когда попытался сесть, ладонь Вольха уже вытягивала меня на себя.
— Охолонул? — спросил он жёстко и добавил спустя паузу. — Снежок приложи.
И сам же, не дожидаясь моей реакции, забрал в ладонь горсть снега, сжимая в комок и почти впихивая мне в лицо.
Белое моментально стало красным. Кровь закапала так густо, что мы не успевали прикладывать к лицу многочисленные комки, пока Вольх, тихо матерясь и чертыхаясь сквозь зубы, тащил меня к себе домой.
Логика требовала, чтобы я ушёл с гордо поднятым ебалом, но, видимо, он слишком сильно мне врезал, потому что я позволил ему вести. Соображалка включилась в подъезде. Он и Ника, досадное совпадение, жили практически по соседству, а я не успел далеко уйти, так что Вольху даже не пришлось тащить меня по длинному пути до нашего общего Терепитти.
— Ты… — я начал говорить, когда Вольх вталкивал меня в квартиру.
Рванулся прочь, ослеплённый, теперь уже на самом деле ослеплённый эмоциями, но наткнулся на жёсткое плечо.
— Заебал, — тихо прошипел Вольх, и это тихое «заебал» подействовало на меня как ушат ледяной воды. Ярость схлынула, превратившись в странную ватную опустошённость — злиться не хотелось.

Вольх заботливо стащил с меня куртку, расстегивая молнию, вытаскивая из рукавов.
Я потянулся к ботинкам, но он махнул рукой, давая понять, что пустое. Подтолкнул по направлению к комнате, сам скрылся в ванной, для того чтобы вернувшись через минуту, брезгливо забрав из моих рук алую грязную кашу, заменить её мокрым полотенцем.
— Садись.
Я послушно сел на диван, прикладывая полотенце к лицу и не зная, как остановить кровь. Пытался дышать через рот.
Вольх, подсев рядом, принялся проделывать внушающие доверие манипуляции, досадливо матерясь сквозь зубы. Не знаю, что именно он сделал, ощупывая многострадальный нос на предмет перелома, пережимая, но практически сразу кровь остановилась.
— Лежи! — Вольх зафиксировал мою голову подушкой, в вертикальном положении, кратко объяснил, что не надо запрокидывать затылок назад, что так делают только идиоты.
Он ещё что-то рассказывал на тему медицинской терминологии, одновременно снимая с меня ботинки, перемещая ноги на диван, так чтобы мне было удобно лежать.
Я понимал, что если играть в драму, то сейчас самое время, и в то же время ничего не мог поделать, буквально околдованный чужой трепетной заботой — он меня подцеплял ей, прямо за жабры.
Вольх присел рядом. Мы, наверное, забавно смотрелись. Я с полотенцем на лице и парень, который, присев на край дивана, вдруг наклонился и обхватил меня руками, утыкаясь лбом в солнечное сплетение.
— Малыш, прости! — прошептал Вольх, стиснув с таким отчаянием, что внутри снова всё перевернулось от острого чувства жалости и раскаяния. Я ведь знал его «диагноз».
Мне теперь с девушками нельзя встречаться?
В этот момент он таким уязвимым воспринимался, я сам даже не осознал, как моя рука оказалась на его затылке, зарываясь в жёсткие волосы, перебирая их пальцами, успокаивая. Вышло совершенно машинально — подсознательный инстинкт.
— Забей. За дело ёбнул. Но если ещё раз…
Вольх стиснул сильнее, вкладывая в очередное «Прости!» — столько эмоций, что я заткнулся.
Мы так и сидели некоторое время рядышком. Неправильно и странно, но очень уютно.
А ещё я ощутил, что Вольх не двигается: замер под моими пальцами, словно боясь спугнуть. Осторожно потянулся, забирая тряпку, выпрямился.
— Покажи.
Я недовольно заворчал. Мне не хотелось прерывать этот момент, но Вольх уже сам прервал его, заставив меня откинуться головой на спинку, на предмет очередного изучения.
— Задрал, — пробормотал я, прикрывая глаза. — Всё в порядке.
— Вижу, — тихо шепнул Вольх, осторожно вытирая остатки крови, застыл. Я открыл глаза, потому что ощутил чужое дыхание на своих губах. Тёплое. Вольх впервые был настолько интимно. Сузив расстояние между нами почти до миллиметров, осторожно отложил тряпку в сторону.
— Носом дышать можешь?
— Д-да. — кажется у меня даже голос сел, превратившись точно в такой же шёпот. — Вольх?
— Глаза закрой, — попросил мой друг напряжённо, и я вдруг понял, что возбуждён.
Близость Вольха: его осторожная ладонь в районе бедра — сейчас она казалась почти обжигающей, как и всё его внезапно очень остро начавшее восприниматься тело. Он навалился на меня совсем чуть-чуть, но я задышал в два раза чаще, столкнувшись с неожиданным томлением, когда любое не родившееся, но возможное движение и промедление начинают сводить с ума, сворачивая внутренности в узел, заставляя штаны стать тесными от сладкого отяжеления в паху. У меня стоял — колом.
Не знаю, откуда во мне всегда рождается упрямство.
— Не буду, — сказал я с вызовом и тут же добавил. — Зачем?
Мне очень хотелось, чтобы он что-нибудь сделал, но было страшновато, и я же сам разрушал любую попытку предпринять шаги в данном направлении, включая дурочка.
— Сам знаешь, — Вольх обдавал горячим дыханием — грудь как кузнечные меха ходила.
В голове зазвенело и сделалось восхитительно пусто, как перед полётом. Хотя я никогда не летал, но уверен, что ощущение будет именно такое: восхитительная звенящая пустота и страх подкрадывающегося кайфа.
— Нет, — я, кажется, даже предпринял попытку его оттолкнуть, но Вольх просто накрыл ладонью мой пах, сжал, усмехнулся понимающе, и от этой усмешки мозги моментально встали на место, рисуя мне меня же со стороны.
Я рванулся, но рука, до этого свободно лежавшая на спинке дивана, вдруг превратилась в объятие.
— Ник… Никита, — зашептал Вольх, дыша практически в губы, но всё ещё не касаясь. И может быть именно поэтому, что он не касался, у меня даже яйца начали ныть. — Расслабься. Я ничего не делаю. Только… Вот…
Губы накрыли мои, скользнули, раскрывая, чтобы соприкоснуться с языком ожогом молнии, не давая толком опробовать и понять.
— Просто поцелую. Ничего не будет, обещаю, — заверил Вольх, отстраняясь, пока я хватал воздух, пытаясь анализировать. — Расслабься.
Губы вернулись на место, забирая, подчиняя, и лишь сообразив, что в момент секундного отстранения он расстегнул мой ремень, я дёрнулся — «вот сука подлая — знал, что нельзя ему верить» — но говорить уже не смог, боясь, что выдам себя предательским стоном — нереально улётно.
Ладонь, справившись с пуговицей и молнией, скользнула в разошедшееся пространство ширинки, пальцами отодвигая ткань, и стоило им коснуться напряжённой влажной головки, слегка охватив, я просто взвыл Вольху в губы, выгибаясь навстречу, прошитый этим ощущением насквозь. Воспользовавшаяся встречным движением ладонь проскользнула внутрь до конца, загребая мошонку. Всё, на что меня хватило, стонать в рот Вольха, пока он, не прерываясь ни на секунду, дразнил мой член, постепенно начиная умело дрочить. Уверенно и в тоже время трепетно. Не знаю на чём основывалось это чувство — ощущение чужой нежности, бережности — оно подкосило меня окончательно. Потянувшись Вольху навстречу, я обнял его, разминая пальцами колючий затылок, крепкую шею и не особо зная, что делать дальше — сексуального опыта не было, и немного стрёмно и странно было трогать широкие плечи и жёсткую спину.
Вольх оторвался, вскинул голову, смотря так, как наверное на меня не смотрел ещё никто. Вы когда-нибудь видели глаза, сияющие ласковой любовью и смутной невыразимой нежностью? Глаза, в которых стоят тысячи солнц и одновременно блещут слёзы? Как будто кто-то умер, а затем воскрес. Как будто сейчас единственное совершенное мгновение счастья, мгновение, которое нельзя выразить словами, в котором можно лишь задохнуться от полноты момента.
Я и задохнулся, чётко осознав, что даже если Вольх для меня — жизненный эпизод, то наверное я для него — целый огромный мир. Невозможно так смотреть на человека, который просто привлёк физически — это не похоть — это, сука, — космос.
 И я уплыл как жёлтый кораблик, отдающий осени своё последнее «прости», позволяя Вольху уйти ладонью по животу, задрать толстовку и футболку, забираясь пальцами до ключиц, выцеловывать у горла и спуститься ниже, пробуя губами соски, и стоило сжать и потянуть, я проскулил, прошитый удовольствием, поглаживаниями, поощряя продолжать.
Вольх воспринял капитуляцию, как приглашение к самым активным действиям.
Вытащил ладонь из ширинки, поцелуем усмиряя невольный протест, заставил вздёрнуть руки, чтобы снять мешающие толстовку и футболку разом.
У него пальцы тряслись, он, похоже, и сам нехило дрейфил или настолько трогать боялся, но остановиться не мог. Совершенно пьяный взгляд — зрачки расширены как у нарика, и я наверное выглядел не лучшим образом. Вольх рассмеялся тихонько, когда мы, одновременно потянувшись друг к другу спонтанно, неуклюже стукнулись носами.
Он уже целовал взасос, опрокидывая на диван. Придерживал ладонью, скользя по телу, разбрасывая ласку губ. А я тормозил, не поспевая за его действиями. Очень хотел, но всё, на что хватало храбрости, неуверенно потеребить пуговицы на рубахе — Вольх расстегнул сам, но застрял и просто рванул, чертыхаясь, заставляя часть пуговиц отлететь. Лёг, накрывая собой, соприкасаясь обнажённой кожей к коже, втираясь грудью и животом, и это просто как всполох или ожог — визг нейронов в оголённом пространстве, разом выбивший воздух из лёгких. Тело будто когтями наслаждения разрезало, заставив бёдра подбросить вверх и задвигаться — я уже нихуя не соображал, набрасываясь на Вольха с нетерпеливой голодной страстью, позволяя сделать охуенное открытие, что я, походу, пиздец чувствительный.
— Малыш, какой же ты… Ох, какой же ты… — он почти рычал или рыдал, расстегнув собственные штаны — мои пальцы стремились помочь, пробираясь совершенно бездумно, заставляя Вольха сходить с ума. Он стащил с меня джинсы до колен, с тихим рыком стискивая задницу.
Не знаю как, но… меня отрезвило моментом, хуже пощёчины, просочившись пониманием, что мы сейчас походу идём до самого конца, никакие отмазки про дружбу отныне не проканают, мы дошли до секса.

Есть вещи, которые я не мог принять, как бы не хотел…

========== 7. ==========

ПРОШЛОЕ.

…В нашем классе учился мальчишка Дёма Кирсан.
 Нормальный парнишка, немного манерный временами, но, в принципе, обычный чел со специфической внешностью мамо-бабушкиного любимчика: пухловатый, с румянцем во всю щеку, томным взглядом с поволокой и тёмной волной кудрей. Когда пухлость сошла, и Дёма возмужал, девчонки вокруг него как мухи вились, и он как-то вообще очень легко с ними сходился или просто сам к ним лез, бесцеремонно вклиниваясь в разговоры, задавая бестактные порой вопросы, считая в своём праве высказывать любое суждение, но девчонкам он нравился, ибо хорошо понимал тонкую девичью натуру — они с ним даже маникюр обсуждали и, беря чужие ухоженные пальчики в свои руки, Дёма довольно щурился, словно сытый кот, сидящий на солнышке в тазу со сливками.
Мне по моей наивности он даже казался опытным и взрослым. У меня в жопе играло детство, я даже не целовался ни с кем, а Кирсан активно мутил с девчонками. Загадочные намёки, которые он раздавал направо и налево, давали понять, что он знает, о чём говорит.
У меня только начался период мокрых снов, а у Дёмыча дела шли полным ходом. Не то, чтобы он стремился выбиться на вершину пирамидки коллективной популярности, скорее занимал некую стабильную, но прочную нишу посередине, и, казалось, что его ровное и устойчивое положение не сможет поколебать ничто.

Смутно получается восстановить цепь событий — время создаёт пробелы в памяти, и не всегда это истинные воспоминания. На самом деле я смутно помню, из-за чего всё началось, и что именно тогда произошло, но однажды положение Дёмы изменилось, а я был одним из тех, кто наблюдал падение, видя, как чужой человеческий камешек улетает с горы, став собственной причиной и следствием, но он не полетел сам — существовала нога, столкнувшая его походя, раздавив и не заметив.
 Вроде всё было как обычно. Кирсан начал выёбываться, строя из себя крутого перца и пытаясь пристроить ласты к Юльке Сименович, но тут неожиданно встал Саня Малин — общепризнанный лидер класса и тоже своего рода местная «звезда». Что ему, спрашивается, не сиделось. Дёмкин цирк надоел? Дёмыч, сколько я себя помню, всегда себя вёл немного эпотажно, чем порой откровенно бесил, но характер у него на самом деле был отнюдь не гавёный, а в чём-то и безотказный — мы просто не обращали на Кирсана внимания и даже подшучивали дружно над периодами очередного обострения.
Сан подошёл к Дёме, положил руку ему на плечо, наклонился и что-то тихо сказал на ухо.
Вы когда-нибудь видели, как шарик от иголки лопается? Резко — «хлоп» — и осталась тряпочка.
  Дёма моментально спёкся: багрово покраснел до самых ушей, а в голубых глазах с длинными, как у девушки, ресницами возникло затравленное выражение страха и обиды, показалось, что он расплачется. Дёмыч скривил рот, помедлил, наверное хотел что-то сказать и, резко шарахнувшись от Сани, ломанулся из класса, как ошпаренный кипятком.

Я — вечный борец за справедливость — сжал кулаки. Ох, не хотелось мне ссориться с Малиным — себе дороже, но я никогда не допускал, чтобы в нашем классе творился беспредел. В какой-то мере я тоже мог считаться сильной личностью, просто лидер из меня, как из укропа ромашка, а вот оппозицию создать и вести ожесточённые бои, организуя любому «охуельцу» мощный противовес — запросто.
По поводу моих отношений с Малиным приходится рассказывать отдельно, ибо мы с ним — это «хуй пойми в какую сторону завёрнутая составляющая», и разобраться в ней не представлялось возможным.
Восемь лет совместной учёбы сблизили нас, но не сделали: ни друзьями, ни врагами, ни соперниками, ни конкурентами в борьбе за лидерство. И в тоже время считаться просто одноклассниками, как и хорошими знакомыми, мы не могли — парадокс.
 Лидерство мне никогда не требовалась, как и популярность — все эти лавры Малин мог благополучно оставить себе и счастливо подавиться. По натуре я был скорее одиночкой, и бесчисленное количество «друзей» вокруг не допускал ближе отведённой дистанции, всегда существовала черта, пересечь которую многие пытались — и уходили жестоко разочарованными. Врагами мы точно не были, порой конфликтовали, но конфликты не выходили за грань недопонимания: обычно любые непонятки мы легко перетирали и как-то одномоментно улаживали, по крайней мере после разумных объяснений у меня не возникало претензий или вопросов к Малину. Дружба не сложилась тоже, и если откровенно и начистоту, причина крылась в моём характере. Малин со своей стороны пытался наладить мосты, высказывая королевское расположение, но меня воротило с души от его жёстких методов, и я вежливо и непреклонно раз за разом пресекал любые попытки сблизиться на корню. Не то чтобы отказывал в лицо: ссориться с Малиным чревато последствиями, и четыре широкоплечих «последствия», аки свита, сопровождали его по пятам, просто становилось понятно, что я не стремлюсь к общению и совершенно точно не собираюсь пополнять собой коллекцию Малинских жополизов.
 Сан, в принципе, позицию принял и оценил по-своему — он мне особо и не навязывался. Однако, почему-то все в классе, начиная от одноклассников и заканчивая учителями, считали, что мы прямо-таки «не разлей вода», тесно общаемся и дружим, просто видимо где-то за пределами школы и как бы по-умолчанию.

Что-то существовало между нами двумя особенное, чётко осязаемое, проскальзывало в наших отношениях, и окружающие, наверное, интуитивно ощущали связующую нить, но это не было дружбой — негласное молчаливое уважение и признание авторитета и силы соперника. Мы были равны не физически или морально, а, наверное, как коса и камень — и если я мог споткнуться об Малина, с тем же успехом он мог сломать зубы об меня. Отчего-то я всегда знал, что если бы дошло до открытого противостояния или серьёзного конфликта… Сашка меня победит, но для него — это будет «Пиррова победа».

Наша странная с ним хуйня началась в первом классе и откровенно пустила корни после драки с Зиданом.
Денис Зинчук — известный волчара и хулиган нашей школы, чем-то неуловимо похожий на знаменитого футболиста. Собственно, погоняло и прилепилось после того, как в одном из матчей на школьном дворе борзый и проворный второклашка Зидан просто божественно отыграл за нападающего. Тренер по нему кипятком писалась, выяснив, что он с пацанами постоянно мячик гоняет лет с пяти, наверное. Заниматься футболом серьёзно — тренер даже в ДЮСШ договорилась — Зидан не захотел. Зря. Разрушительная энергия, направленная в спорт, могла бы помочь ему самореализоваться, но утверждаться Зинчук предпочитал негативными способами.
 Драка случилась, когда он на перемене чморил кого-то из новичков — они с третьего класса начинали метить некую «территорию», а я подошёл и молча врезал ему по морде.
Мы сцепились насмерть — тогда Родригес и Лён ещё не были братухами, а понятия о чести какие-то существовали, вроде «не слабо» один на один смахнуться, и всё такое. Разодрались мы знатно. Парты и стулья летели по сторонам, разъезжаясь по ходу нашего движения. Одноклассники шарахались в стороны, кто-то побежал звать училку.
 В какой-то момент Зидан оказался сверху, ебаша меня затылком об пол, а я душил его за горло.
Саня до момента ссоры сидел на парте и ворковал с одной из девчонок — они на его внешность велись как на шоколадку.
В первом классе Малин вообще напоминал такую миниатюрную куколку с картинки или мальчика-зайчика — глазки на пол лица, губки бантиком. Был он тщедушным, мелким и слабым, но красивым, сука, охуенно красивым, как бабочка.
Кто ж знал, что из этой бабочки в пятом классе такой мутант-переросток вымахает.

 Впрочем логично вымахал. Малин в силу неведомых причин пошёл в школу откровенно поздно, в неполные девять, стукнувшие в ноябре, в то время как я откровенно рано — в шесть, а семь мне исполнялось в мае. Разумеется, в свои 14 он рванул вверх, аки китайский бамбук навстречу солнцу, обрастая мясом, раздаваясь в плечах. Вопросы о причинах лидерства как-то ни у кого особо и не возникали, скорее возникали сомнения в отношении моей адекватности. Стою перед ним, выёживаюсь, дыша в пупок.
Малин на самом деле тоже так думал, вздыхая откровенно тяжко, горестно и душераздирающе.
Радовало, что он не мстительный, в первом классе ему от меня частенько доставалось, а в пятом, он, наверное, смог бы меня на одну ладонь посадить и второй прихлопнуть, как гармошку складывая, но не прихлопывал, только головой качал и терпел стоически, отступая, уступая, и вообще откровенно давая слабину, вызывая всеобщее недоумение, с чего он мне потакает? В то же время ни у кого не возникало сомнений, что я своего рода индикатор поступков или некий противовес — важный элемент, способный сдерживать Малина, его благополучно потерянная в детстве совесть. Думаю, Малин тоже так считал, в какой-то мере я ему был нужен. Санина вычислительная машина произвела загрузку данных и выдала результат, где моё присутствие значилось чётким логарифмом… где-то отдельно с краешку.

В третьем классе Малин ещё не вымахал и не дрался…
В принципе, я вообще никогда не видел, чтобы он дрался. Флегматичный и спокойный, аки удав, Малин вообще никогда не выходил из себя, пребывая в состоянии задумчиво-созерцательной отрешённости. Не дрался он и теперь, просто подошёл к Зидану со спины и жёстко, со всей дури, врезал портфелем по голове, словно кирпичом ебанул. Кто мог знать, что в этом хрупком теле способна таиться такая сила — он его реально вырубил.
Скандал жуткий был, с разборками, директором, вызовом родителей в школу и обещанием от мамашки Зидана накатать заявление в прокуратуру — Зинчук загремел в больницу с сотрясением. Ох, как нас с Малиным завуч и директор тиранили на пару, пока Ден прохлаждался в палате и жрал халявные вкусности.
Мы вместе ходили к нему в больницу навещать. В больнице мы с Зинчуком помирились сходу — дети вообще обладают свойством ссориться и мирится в один день. Существовали все предпосылки для меня и Малина заделаться по итогу друзьями, но… нет.
Зидан объяснил свой поступок просто — новенький стукачок, ну и заслужил соответственно, а Малин… Малину вообще было не всех похуй. Он по жизни был слегка «не от мира сего», словно какой-то просветлённый или блаженный, и это его невмешательство и похуизм меня изрядно раздражали, потому что он уже тогда обладал каким-то мистическим влиянием на того же Зидана, и всё, что происходило или не происходило, делалось с его негласного благословения или попустительства.

…Зидан, Саня и Лён в последствии составили когорту избранных. Были ещё Мурзик и Родригес — но эта парочка скорее шестачила королям. А вечное трио правило балом. Не только в классе, но и среди одногодок, похоже. Причём Зидан и Лён шли по нехорошей дорожке, начиная от сбыта наркоты и заканчивая мелким воровством. Я совершенно не понимал, что связывает их и Саню Малина? Он из нормальной обеспеченной семьи, нахуя ему всё это надо? Сан выглядел ухоженным львом среди стайки ободранных гиен: интеллигентный, разумный, собранный — общепризнанный король.
А теперь этот общепризнанный король на моих глазах решил вмешаться и осадить Кирсана. Что он мог такого Дёмычу сказать, чтобы довести до нервной истерики?

— Развлекаешься? — спросил я, подходя к Сане, прищурился, не зная, как начать, но, если что, всегда готовый бодро врезать без перехода. — И давно ты…
— Никит.
Саня позвал меня по имени, громко с нажимом. — Поговорим? — и утянул за собой прежде, чем я приготовился к ответу, просто миролюбиво взял за плечо и вытащил из класса в укромный уголок у окна в коридоре.
— Слушай, Ник, не хочу ссориться с тобой из-за этого пидора.
Саня начал объяснять, а я стоял и слушал с широко распахнутыми глазами, открывая для себя новый неизведанный доселе мир.
Оказывается Кирсан — гей, и Сан об этом давно знал, просто помалкивал. Дёмыч имел неосторожность запасть на Малина и предложить Сане собственные телеса, готовый во все места, и отсосать по первому требованию. Малин его послал, но тайну сохранил, что наверное могло свидетельствовать о некоторой внутренней порядочности или… он просто приберегал информацию для удобного случая. Сане стало противно смотреть, как этот хуесос выёбывается перед девчонками и, пользуясь ими в качестве ширмы, просто обманывает и дурит головы. Нашлась тут одна овца болезная в школе — вены себе из-за Кирсана порезала.
Отчего-то Малина всё это остро задевало, собственно насколько его такие вещи способны задеть, я испытал на собственной шкуре, пережив бурный роман «я, Малин и мои порезанные руки».

Очередная галочка в наши с ним непонятные отношения, которую я бы честно предпочёл забыть.
В тринадцать лет, переживая первый гормональный бунт, я решил высказать миру протест, вооружившись ржавой бритвой и открыв для себя новую реальность под названием: хочешь получить моральное облегчение — сделай себе больно, детка.
 Я отпустил себя на волю, безжалостно кромсая руки с внешней стороны, чтобы обмотав тряпкой, ловить мазохистский кайф, осознавая, что мне становиться легче… Реально легче.
Я шифровался профессионально. На улице стояла зима, а в школе слабо работало отопление, позволяя сидеть не только в свитерах, но порой и в куртках. Физкультура проходила на улице, и мои раны не мешали мне бодро вышагивать на одолженных в кандейке лыжах, они вообще быстро затягивались, обрастая грубой кровавой корочкой, вызывающей желание её содрать или расчесать, иногда подгнивали, но всё равно затягивались, просто чуть более медленно. Мне как-то не приходило в голову, что я танцую опасные танцы — заражение крови получить на раз-два, но мне было наплевать. Может, мне и хотелось что-то такое получить — немного более весомое, чем обещание отчима уебать табуреткой в очередное наше с ним противостояние, когда я, прокравшись на кухню, вылил водку в раковину, заполнив бутылку водой — не всю вылил, развёл, думал, он не заметит. Заметил. Как и пропажу сигарет. Я начал курить в десять — не потому что мне хотелось попробовать — я просто мстил, наказывал их таким образом. Они должны были понять. Мои растерзанные руки — это тоже их наказание. Должен же я как-то был воздействовать, докричаться, достучаться, выбраться из этой душной тесной коробки, где даже воздух оказался ядовитым и тлетворным, заполненным страхом. В какой-то момент я осознал — им на меня плевать, я могу сколько угодно убиваться об самого себя — ничего не измениться.
  Видимо Малин что-то заподозрил. Я завернулся в безразличие аки в одеяло, равнодушно просиживая уроки, не считая нужным реагировать на Малина — его индикатор сломался и больше не показывал градусы. Я не размышлял о самоубийстве, но иногда ловил себя на мысли, что… неплохо было бы всё прекратить. Поставить точку в один момент, спрыгнуть с крыши. Кто обо мне станет плакать и сожалеть? Малин? Аха-ха.

Сашка отозвал поговорить.
 Я без понятия, как он меня вычислил. Он не хватал меня за руки, ни единой капли крови через свитер не просочилось, собственно никаких предпосылок, чтобы заподозрить в чём-то более экстремально, нежели перемены в настроении — мои перемены вообще походу никто не замечал. Я словно смотрел через стекло — как кинофильм, где актёры исполняют роли, а я в качестве зрителя, вынужден с ними взаимодействовать, контактировать и тоже исполнять роль — и мне хотелось протянуть пальцы в несуществующую плёнку бабины, сжать горло режиссёра и заорать: «Я не наслаждаюсь просмотром. Лампочки не горят. Вы что совсем нихуя не замечаете?». Послать Малина я постеснялся, сообщив, что заебало как-то всё одномоментно, пройдёт. Спасибо, что поинтересовался.
  — Партизан плакал, но не кололся, — со странной усмешкой выдал Малин и отвалил, засунув руки в карманы, дрейфуя равнодушным корабликом.
 «Она прошла как каравелла по зелёным волнам, прохладным ливнем после жаркого дня
Я оглянулся посмотреть, не оглянулись ли она, что б посмотреть не оглянулся ли я».
   
Затащив меня на последнем уроке в туалет и бросив под ноги ожидающему царю, свита вышла и осталась охранять подходы.
Малину откровенно было пофиг на окружающих, но иногда барин снисходил и принимал участие в судьбе одноклассников, являя собой образец сочетания добра и зла в одном флаконе.
В принципе Малин вообще в помощи не отказывал, если попросить по человечески.
Злобное добро или доброе зло, скучающе попросил закатать рукава, сходу был бодро послан, пожал плечами и предложил выбирать: раздеваюсь до пояса самостоятельно или щелчок пальцев, и он зовёт шестёрок — откровенно унизительная перспектива.
Ой, да пусть подавится, мудак зажравшийся.
Понимая, что спрашивать меня о причинах бесполезно, Малин флегматично изучил мои художества, и уточнив пару деталей, вышел, оставляя скрипеть зубами.
Какого хуя вообще полез? Он мне никто, и я для него являюсь никем — смысл разрушать нашу идиллию? Саня тоже так очевидно считал.

 Медбратом он не нанимался (кто его вообще просил?).
Малин неожиданно умело обработал и забинтовал мои конечности — наша очередная встреча произошла «в том же месте и в тот же час» при помощи гогочущей кодлы, затолкавшей меня на вынужденное свидание.
Суть дальнейших действий Сан обрисовал кратко: будет проверять раз в несколько дней, увидит продолжение банкета — пиздить и нотации читать бесполезно, поэтому воспитывать будет по принципу неебического стыда — например, отберёт одежду и отправит разгуливать голышом. Вопросы?
Рискнуть и проверить? Я не настолько спятил, пришлось заткнуться и терпеть, угрюмо бросив:
 — Я понял.
Оказав помощь Малин свалил, оставляя меня в разобранных и противоречивых чувствах, тебе кажется, вроде ты знаешь человека и понимаешь, ты ничего о нём не знаешь. Сложно определиться: злиться на него или… наоборот поблагодарить за участие. На тот момент я не мог оценить поступка, он отобрал «мои волшебные таблетки», а заменителя не дал, разве что тонкое, слабо просочившееся понимание: я думал, ему нет дела до окружающих. Возможно, я ошибался. И не друг… и не враг…, а так.
Он не рассказал об этом никому. Зидан пытался выяснить: типа, у на с Малиным всё тип-топ?
Я не врубился, о чём он, а Зинчук ощутив, что брякнул что-то не то, органично съехал с темы, но… По поведению Дена и остальных я понял: они не в курсе. Малин умел хранить чужие секреты и не выставлял их на всеобщее обозрение или посмешище.
  Я сорвался перед самыми каникулами — спустя три месяца Малин не контролировал, сочтя, что мы всё выяснили и разобрались — миссия выполнена. Наши отношения вернулись в прежнее русло «не вместе, но где-то рядом, планета со спутником». Третья парта от окна — шестая от двери, случайные пересечения, фразы, неизбежные столкновения на английском. Мы молчали, обмениваясь кивками, не считая нужным пытаться заглядывать в мирки друг друга — откровенно сложные мирки. Подозревая, что он может пропалить, я порезал бедро, позволив себе только один надрез.
КАК ОН ВЫЧИСЛЯЛ? КАК? Мистика откровенная.
Сан даже спрашивать ничего не стал. Встретив в нашем туалетном гнёздышке, сходу велел снимать штаны самостоятельно или… безразличный кивок в сторону выхода.
 Ни одной эмоции на лице. Вынужденная необходимость курировать дебила-одноклассника Малина не раздражала, скорее, утомляла отсутствием интереса к процессу, а ведь просил же.
 Для себя я понял чётко лишь одно — я с этим завязываю раз и навсегда. Хватит с меня Малина. Наша территория для сражений или взаимодействия существовала в других плоскостях, но данное поле боя — откровенно постыдное. Малин меня унизил на нём настолько чудовищно, что мне все каникулы мутило. Рефлекс как у собаки Павлова возник — стоило только подумать о бритве, перед глазами вставало пофигистичное лицо Сана, сумевшего запугать настолько, что я даже помыслить о повторении боялся.
 Изучив и не заметив других следов, Малин сходу толкнул лицом к подоконнику, деловито сдёрнув мешающиеся семейники, плавно провёл ладонями по внутренней поверхности бёдер, убеждаясь, что дело дальше не зашло — никакого подтекста или попытки прихватить за разные интимные места, абы постебаться. С Малиным подобное не ассоциировалось. Он порой как машина какая-то бездумная, вроде он здесь, но точно не здесь.
 Я не настолько спятил, чтобы себе и ноги раскромсать по полной, хотя именно такую мысль он мне подкинул, трогая там, где никто не заметит, и он же её и убил, абсолютным знанием как способен себя повести подобный торчок. В том, что Малин вообще без тормозов, я убедился.
Он хоть понимает, как это со стороны выглядит если сейчас кто-то зайдёт? Малин сообщил, что мне об этом стоило раньше подумать. Он предупреждал? Предупреждал.
Сан предоставил выбор: иду домой без одежды или он меня бьёт. Нет, нормальным способом пиздить не станет — боли я не боюсь. А чего боюсь?
  Он выпорет ремнём в добровольно-принудительном порядке или отдаст команду «фас», и, собственно, единственное, что изменится — количество свидетелей. Стыд и позор — получите и распишитесь.
Он меня выпорол. А куда мне было деваться? Голым домой идти? Стоял и терпел, задыхаясь от унижения, желая просто под землю провалиться. Мучился недолго. Малин был психом, но не садистом. Отстегал пяток раз, одел ремень обратно и сообщил, что экзекуция закончена, и он надеется, что урок усвоен и ничего подобного не повторится. А если повториться — могу подавать документы на отчисление и искать новую школу.
 — Удачи. Не перенапрягайся сильно.
Малин пару дней в школу не ходил, и слава богу. Он меня абсолютно выбил из равновесия своим поступком, нашёл слабину. Я просто в каком-то пришибленном трансе пребывал, совершенно не готовый вообще на него рот открывать и вякать, но пары дней мне хватило, чтобы оправиться. Малин вернувшись, вёл себя как ни в чём не бывало. Презрение? Неуважение? Насмешки? После такого я в собственных глазах упал. А что говорить о нём?
 Малин совершенно забыл о моём существовании, он вёл себя, как и прежде — ничего не случилось, ничего не произошло. А вот я о нём все каникулы не забывал — было ощущение, что мне нанесли удар под дых, произошёл разрыв шаблона.
 Я хотел его ненавидеть, но ничего не испытывал, даже злости, разве что на себя самого.
  Смотрел на отрешённое лицо, и пульс стучал в висках пустым эхом, отголосками мыслей: злое добро… доброе зло… Зачем он вмешался?
 Малин по-прежнему жил где-то там, на своей личной планете, недосягаемой для других. Человек из ниоткуда, звёздный принц, идущий в никуда.

Впрочем, осенью всё благополучно вернулось на круги своя.
 Сан никогда не напоминал о случившемся и никому не растрепал о моих тараканах — никто из его шестёрок не знал о причинах, побудивших Малина начать забивать мне стрелки в тубзике.
  Всё это осталось между им и мной. Подозреваю, он хранил многие чужие «секреты», не испытывая потребности исторгнуть их наружу или как-то шантажировать, даже начинаю понимать, почему Кирсан запал на него, однако любовь оказалась не взаимной. В случае Кирсана, Сашка разозлился и, похоже решил приструнить по полной.
 — Сидел бы он на жопе ровно, но, видимо, не сидится… — Малин собирался принять решение.
— Забей на него! — попросил я, обрывая предложение Сани развлечься и отхерачить пидора.
— Нет. Кирсан здесь учиться больше не будет.
Вот так Сан избавлялся от неугодных. Думаю, он бы избавился и от меня — я не стал бы противиться. Отчего-то мне казалось, что я проиграл ему, сдал раунд без боя, открыв для себя новое понимание… я не хочу с ним бороться, просто не хочу — эта непонятная мне сила сильнее меня. Она не сделала меня слабым, просто…
Мне захотелось оказаться вместе с ним на необитаемом острове и сорвать с него чёртову маску, отчего-то мне казалось, что под ней — другой человек, и я способен его спасти, сохранить в нём существующее человеческое.

Я не понимал, зачем Сане держать марку передо мной — я не его дружки, и мне ничего не надо доказывать. Прессовать Кирсана…
Он же не такой. Совсем не такой.
   А может, я ошибался. Хотел в нём видеть лучшую сторону, интуитивно ощущая её наличие, но ошибался и испытывал какую-то даже лёгкую грусть и разочарование, что ли. Малин ничем не лучше Мурзика или Родригеса, разве что упаковка цивильнее.
— Просто оставь — ему и так хуёво.
 — Добрый ты — аж бесит! — Сан смотрел на меня странным взглядом, я не мог объяснить, что в нём содержалось — словно большая-большая куча всего, как будто я неизвестный науке объект, и он мучительно пытался разгадать, что же содержит в себе загадка. А вот для меня такой загадкой становился он сам — неразрешимой абсолютно.
Я не особо помню, до чего мы в итоге добазарились. Насрать мне было на Дёмину ориентацию и его судьбу в частности, и, может, Кирсан заслужил, но… что-то подсказывало — расплатился сполна. А травить людей и издеваться над чужими слабостями, добивать, с удовольствием втаптывая в грязь — не по мне… и откровенно не Сашкина тема, но… он это делал.
— Партизан, — вздохнул Саня.

 Кличка пристала ко мне с лёгкой руки Лёна.

Однажды попав в заварушку, я оказался жестоко избит. В какой-то мере у нас был дружный класс, и окружив меня, парни долго выпытывали признание: кто это сделал?
 Я молчал. Меня отпиздили старшеклассники. Причина? Кому нужны причины? Не так посмотрел, без уважения сказал — довыёбывался, короче.
 Не то чтобы мне было стрёмно признаться или я не хотел остальных втягивать — просто с некоторыми проблемами, особенно когда задета личная гордость, нормальный пацан обязан разобраться сам, а не бежать жаловаться мамочке — иначе ты не пацан.
  Я знал, если расскажу, весь наш класс пойдёт биться. Вот такие мы были ебанутые на всю голову — ходили на разборки кругом, всем классом. Приходили даже девочки.
С нами боялись связываться, считая 6 «А» сборищем отмороженных, а между тем, мы были довольно сплочёнными, и чувство общности у многих сохранилось на долгие годы.
Когда я поступил в училище, Зидан не мог простить, что я их бросил.
Но это всё будет впереди, а тогда у меня была кличка «Партизан» и тайная гордость за то, что я справился самостоятельно, хоть и ходил в синяках по самую жопу, поджидая и метеля по одному. Огребал в ответ, и снова методично караулил и вылавливал по одиночке, пока мои обидчики не предложили разрешить спор окончательно, как водится, забив «стрелу» на условиях: «пиздимся один на один — никто не вмешивается, на этом расходимся». Я морально готовился к худшему, а меня ждали с ящиком пива, сходу толкнув речь и предложив распить на мировую. Впоследствии пересекаясь, мы здоровались за руку, а эта история не осталась за кулисами и всплыла наружу, сделав меня даже немного популярным в некотором роде. Правда, старшеклассники звали меня проще — «Малой», а потом «Моля» — из-за специфической внешности. Не то, чтобы я тощим был, скорее жилистым, но всклокоченные русые волосы невнятного оттенка, когда сходу и не разберёшься — блондин или шатер — и не менее неуловимого колера глаза — какой-то водянистый аквамарин — производили довольно странное впечатление.
  Природа на мне не то, чтобы откровенно отдыхала, но, походу, не сильно старалась.
Да и откуда там хорошим генам взяться?

Возможно именно после этого случая, Сан стал относиться с какой-то завуалированной тёплой симпатией или скрытой гордостью — я в очередной раз поднял наш престиж, а он как лидер класса, очевидно, по умолчанию все заслуги подсознательно приписывал себе.
Наша негласная оппозиция и то, что я «сам по себе», Малина походу нисколько не смущали.
   А я не мог определиться в реакциях — что между нами за отношения? Наше общение похоже на какой-то химический скрытый процесс, когда в словах звучит одно, а между строк — нечто иное, о чём мы оба знаем и молчим, как в песне….

Я и ты — одна компания.
Ты и я — одна компания.
В каждом море обаяния,
У нас с тобой.
Честно признайся, усатый,
Хочешь лишиться хвоста?
Не хочу.
Я уважаю пирата.
А я уважаю кота.

Считалось традицией или как-то само собой разумеющимся, что Малин прежде, чем принять решение, не забывает поинтересоваться мнением своего «верного кардинала». Ага, Ришелье, блядь. Малин спрашивал, просто чтобы избегать конфликтов и обойти подводные камни, смирившись с тем, что я долбоёб и отморозок похлеще, чем вся его кодла вместе взятая.
  Ни в помощники, ни в замы, ни какими «право-лево» малинскими руками я быть не собирался ни при каких условиях, но окружающие считали, что мы с ним «на пару», и постоянно подходили ко мне, если им что-то требовалось от Сани. Мол, вы же с ним друзья, Ник, замолвишь словечко? Доказать, что я — не «передаст» — не получалось. Мне просто убиться хотелось от злости. Я не из их шоблы. Малину никто не указ, он всё равно поступит по-своему. Не в открытую — значит за спиной провернёт.
Однако, признаться честно, в какой-то мере моему самолюбию льстило, что я заставляю Малина уступать, но заблуждаться не приходилось. Мне этот ремень Сашкин поперёк горла стоял, я постоянно ловил себя на мысли, что невольно смотрю на металлическую пряжку на чужих брюках.
Досмотрелся, бля. Запалив мой взгляд и, очевидно, уловив ход мыслей, Малин неожиданно улыбнулся и подмигнул, заставив вспыхнуть до корней волос. Всё он помнил, сука. А я торопливо свинтившись, сныкавшись в гардеробной среди курток и обуви, сидел и переваривал увиденное. Уткнув пылающую морду в чью-то одежду. Улыбка Малина. Ох, как я понимал Дёму, но я не собирался становиться похожим на него. Гори, этот Малин, синим пламенем.

Я не дал Сане тронуть Кирсана и немного даже сожалел об этом. Через пару недель Кирсан оклемался и снова начал выёбываться пуще прежнего.
Я смотрел на Саню, а Саня с демонстративно-равнодушным видом смотрел в окно. И когда мы встречались глазами, я читал насмешку.
«Ну» — говорил мне его взгляд — «Чего ты добился?»

 — Ник, поверь, некоторые люди просто не стоят твоего хорошего отношения, — Малин сказал мне это однажды, но запомнилось, потому что в тот момент я его обидел, походу, не сообразив, что он по-своему пытался защитить.

На перемене в кабинете английского к Сашке пришла девушка и, демонстративно усевшись на парту, закинула ногу на ногу, буквально заставляя короткую юбку задраться. У меня отвисла челюсть.
Речь шла о приглашении на тусовку, и конкретная барышня, конкретно для Сани обещала сделать всё. Неудивительно.
За Малиным девчонки не просто бегали, они из-за него дрались самым натуральным образом. У меня волосы дыбом вставали, насколько бабы способны жестоко ебашиться. Не знаю, что там творилось на Малинском личном фронте, но отчего-то создавалось ощущение, что девчонки делят шкуру неубитого медведя.

В такие моменты я завидовал Малину по своему. Зависть не вызывала ощущения собственной неполноценности — это как будто прикасаешься к чужому мирку и хочется поглазеть и пальцем потрогать, присвистнув, охуеть. Ясен пень, у тебя то такой картинки в жизни не будет — так что какая тут нахрен зависть — это как в музей сходить позырить или на статую Венеры полюбоваться.
В искусстве я слабо разбирался, зато «страсти — мордасти» Малинские вызывали отклик. Чтобы из-за меня две девчонки подрались, или чтобы вот так вот кто-то пришёл и сел на парту, предлагая приятно провести время?
Мы сидели вчетвером: Зидан, Лён, Саня и я до момента появления девушки, не знающий куда себя деть, ибо Лён занял парту спереди, Зидан пристроился в проходе, а мне места не досталось — Сан занял моё у окна, а садиться рядом с ним, чтобы они переговаривались через мою голову, сомнительное удовольствие.
 Одноклассники могут не быть друзьями, но это не освобождает от общения, а учитывая, что на английском, приходилось регулярно делить парту с Саней — деваться от Малина мне реально было некуда. Я спросил Малина, не желает ли он пересесть?
 — Зачем? — тихо спросил Малин и одним словом вычеркнул любое возможное объяснение, вроде он дружит с Зинчуком или…
Я молча полез в сумку за учебниками. Тема закрыта.

Не стану лгать, конкретно во время урока соседство не было неприятным, наоборот, в нём существовала масса плюсов. Сан шпарил по английски, как заправский инглишмен.
Учитывая, что я с трудом с двойки на тройку вытягивал, Малин ненавязчиво выручал. Напрямую я бы не принял от него помощи.
Не знаю, почему… Не хотел… быть для него как все.

Однажды я забыл сделать домашку по английскому. В общем, реально горел, и застав меня судорожно выписывающим корявые предложения, Сан вытащил из сумки тетрадь. Поблизости не было его прихлебателей. Лён болел, Зидан уехал к родственникам во Псков, а Родригес с Мурзиком задержались в столовой. Я на обед не пошёл, потому что третья двойка по английскому мне абсолютно не светила.
— Списывай, — твёрдо сказал Саня, садясь рядом и приземляя тетрадь на парту.
— Это безнадёжно, Ник. — Сашка посмотрел почти с жалостью. — Ты же даже не понимаешь, что пишешь.
Он забрал мою тетрадь, пробежал глазами, сморщился и аккуратным изящным движением вырвал страницу. Сан вообще был аккуратный во всём. Моя грязная исчерканная тетрадь, с кучей помарок и просто с жутким почерком ни в какое сравнение не шла с его образцовым дефиле каллиграфии.
Я растерявшись смотрел, как Малин, берёт линейку, двумя ровными росчерками отмеряет поля. Сан считался круглым отличником, но никогда и никому не давал списывать.
 Это не было жлобством в обычном понимании (чем-чем, а жадностью Сашка не страдал), скорее исключительно принципиальной позицией.
Своеобразный закидон в плане: он мог потратить на тебя кучу времени, терпеливо объясняя всё, что ты не понимаешь, но никогда не давал готовых ответов.
Да на него в нашем классе молились просто и не только в нашем классе.
Однажды он застал зарёванную Юльку Сименович, схлопотавшую пару по алгебре.
Мы отвалили челюсти, когда узнали, что Сан остаётся с Юлькой каждый день после уроков, сидит и занимается. Алгеброй, твою мать.
Хотя, вот тут я бы наверное не удивился. Сименович Саньке явно нравилась, и тот факт, что он жёстко обрубил Дёму Кирсана именно после того, как он доебался до Юляшки, не казался удивительным.
А сейчас Сан предлагал мне списать у него. Очевидно, его мнение о моих умственных способностях оказалось очень низким, раз даже извечные принципы затрещали по швам.
Я реально ощутил себя униженным. Пожелай Сан постебаться изощрённо, наверное, и тогда он не смог бы придумать ничего хуже, чем предложить мне списать.
А Сан весь такой самодовольный и счастливый, сука, типа, с хуя ли помощь оказал, бля, меценат хренов. Благотворительностью решил заняться для уебана Никитоса — развернулся ко мне и положил передо мной тетрадь.
Мальвина и Буратино, бля.
— Пиши. Число и дату. Я буду помогать. — Сан положил линейку на верхний колонтитул тетради. Одной из моих проблем была невнимательность. Сан решил её просто, отделяя важное от несущественного.
— Мы успеем.
Я молча закрыл свою тетрадь, оттолкнул его руку, хотел выйти, но Малин сидел, загораживая проход, и мне пришлось бы попросить его отодвинуться, не через него же перелезать. Сан прекрасно понимал, в чём сложность, но и не подумал пропустить, смотрел выжидательно, проводя эксперимент: отвалится мой язык или всё же не отвалиться. Отвалился.
  Я молча сел обратно, отвернулся и принялся смотреть в окно.
— Партизан? — со злостью поинтересовался Саня.
Я не ответил, бросив на него косой взгляд. Сан расправил смятую выдранную страницу, пригладил её ладонями, потом жёстко хлопнул передо мной на стол, поднялся и ушёл, забрав рюкзак. Свою тетрадь он демонстративно оставил на столе. Я не стал списывать, даже закрыл, чтобы не возникло искушения подсмотреть. Это было неправильно. Всё внутри меня противилось этому. Хотя очень хотелось краешком глазика, но принципы есть принципы. По крайней мере, из-за Малина они вырастали до небес. Воля у меня далеко не железная, а терпение и вовсе отсутствует по умолчанию. Но Сан меня определённо вдохновлял на подвиги саморазвития и закалки характера. Я не собирался ему уступать.
 Я успел переписать заново, понаделав кучу ошибок, и получил три с минусом. Сам.
Это была моя победа над Малиным. По детски, конечно, но я реально гордился собой. Сан к этому больше не возвращался — я тоже.
Однако, с тех пор в его глазах снисхождения я не наблюдал, только искреннее такое восхищение чужим ослиным долбаёбством и вновь протягивающееся между нами нитью — негласное.  Мы будто какую-то резинку невидимую тянули, вроде тех, через которые первоклашки прыгают на переменке.
  Сан после этого часто помогал мне с английским, но перед тем как помочь, всегда смотрел, словно спрашивая разрешения:
 «Помощь нужна?»
 Я не отвечал, но очевидно давал понять глазами «Да, бля, ещё как нужна».
 Сан помогал ненавязчиво, подсказывая, иногда мог просто написать нужное слово или предложение на бумаге. Иногда, когда я читал и сбивался, он начинал проговаривать словно бы про себя, и всегда, приходя на английский, открывал учебник и прочитывал текст вслух, «типа, готовился к уроку». Но мы оба знали, что он делает это для меня, чтобы я мог понять произношение. Благодаря Малину у меня даже пара пятёрок появилась. Именно такую негласную помощь я мог от него принять и был за неё благодарен, потому что это была помощь друга, а не демонстративное покровительственное превосходство одолжения, которым он, сам того не понимая, меня оскорбил.

Мы никогда не говорили с ним на подобные темы — не обсуждали, просто между нами существовало признание, некий авторитет, когда оцениваешь человека не в совокупности с тараканами, но выхватываешь определённый стержень личности или корень характера и понимаешь, что с ним необходимо договариваться или придётся воевать до последнего патрона. А отчего-то тебе остро не хочется с ним воевать, из таких людей хорошие друзья получаются, способные прикрыть спину в бою, и иногда я ловил себя на странных мыслях, Малин возможно хотел, чтобы я был на его стороне, и не возможно, а совершенно точно. Он знал, что если я сдамся, не будет оруженосца более преданного — я любого порву зубами, но отчего-то не понимал, что роль оруженосца откровенно не по мне. Я такой же как и он — мне не нужна его дружба, снисхождение. Я не позволю смотреть на себя как на блоху. Выше меня он не будет — и он может сколько угодно нависать надо мной — мы будем только на равных и либо он это признает — либо пошёл он нахуй. Мы разная сила, он сильнее, но у меня тоже есть гордость, и ему придётся со мной считаться… или пусть достаёт автомат и начинает расстреливать. Я не буду с ним бороться, просто уйду, в понимании, что он открыл огонь на поражение, ибо бороться с ним бессмысленно… Я выпущу обойму в воздух и швырну автомат к его ногам — доволен?
На этом всё закончится, перейду ли я в другую школу или останусь огрызаться — существование Малина станет для меня абсолютно безразличным. Я просто посмотрю, как он подохнет в самом себе, как его маска, облепляя лицо, постепенно захватит всё тело, спуститься вниз как паразит симбиоз, превращая в чёрного гайвера-пришельца… и это… почти любовь — ослепительно-чёрная ненависть, безумное стремление стать ближе, апофеоз кристального равнодушия, ставшего цветным от преломляющихся эмоций.
   Когда Малин делает шаг, а я приставляю пистолет к его кадыку, возводя курок — хочешь меня заполучить, сука? Вставай на колени, и я выебу тебя дулом в рот. Может быть, если мы разрежем друг друга на части, обольёмся кровью и перевяжем потроха, существует способ друг с другом договориться. Я был в тысячу раз более сумасшедшим чем он, исключительное животное, движимое инстинктами — улыбался поверхностью глаз, смеялся и вёл себя как подросток, дурачился, но — один шаг и я возвожу курок, любовно царапая мушкой. В нашем раскладе Малин предлагал её спилить по хорошему, потому что если я довыёбываюсь, я подозревал, где окажется мой жалкий пистолетик. Что ж. Пусть попробует отнять. Не захочет.

На чём строилось знание, откуда оно приходило — я не мог обосновать, но ни Зидан, ни Лён, ни Мурзик с Родригесом, считающиеся лучшими Саниными друзьями, не имели того, что имел я.
Наше существующее между нами. Невидимое, но осязаемое.

Я совершенно спокойно смотрел Сану в глаза, не пригнув голову, не льстиво заискивая и улыбаясь, а именно в глаза, как и всем остальным достойным уважения человекам, даже несмотря на то, что в общении с Малиным, начиная с пятого класса, мне приходилось задирать подбородок.
Встречая мой взгляд, Сашка неуловимо кивал, признавая мою позицию, позволяя об неё убиться лбом.
Нам не стать друзьями — я просто не дам этому произойти. Стать для Малина чем-то вроде Зидана или Лёна — утратить особое светлое выражение, возникающее в его глазах в моменты нашего обоюдного пересечения.
Когда мы сидели на уроках английского, и Сан вопросительно приподнимал бровь: «Помочь?»
Потому что я был единственным, кто мог ему ответить: «А не пойти бы тебе нахуй, Саня». Я неуловимо кивал «Помочь, Сан, ещё как помочь».

Самое парадоксальное заключалось в том, что мы довольно редко разговаривали, не считая уроков английского или решений некоторых проблем, без причин мы особо и не общались.

О чём нам было общаться? Я не переваривал его кодлу.
Ладил с ними, по возможности мирно сосуществуя. Возможно, с их стороны отношение было иным: в принципе, ко мне относились довольно дружески, считая своим и нормальным пацаном.
  Однако большинство поступков Зидана, Лёна и Мурзика с Родригесом оказывались для меня неприемлемы.
Когда они окружали Саню (а они тусили вместе постоянно), Сан одевал маску, становясь развязанным, позволяя себе похабные шуточки.
Мне делалось противно, настолько, что хотелось ударить по лицу и разбить.

Впрочем, возвращаясь обратно к теме людей и поступков. В очередное наше заседание на перемене английского в класс ввалилась чудесное видение из соседнего «Б».
Симпатичная девчонка уселась на парту напротив Сани, расположив ногу на ногу, практически упираясь коленями ему в лицо, и задрала юбку.
Не то чтобы обнажила прямо весь «сервиз», но рассмотреть мы смогли не только коленные чашечки: стало понятно, что на девушке чулки.
Откровенно офонарев от такого поведения и заявленица, мы плавно выпали в осадок, не говоря о дружной тесноте, разом образовавшейся в штанах.
— Всех приглашают? — ляпнул я жизнерадостно, пытаясь отвлечь внимание девушки от Сани. Вёл он себя как скотина, между прочим — совсем зажрался, ему тут предлагаются, понимаешь, а Саня… Саня отвернулся к окну и начал ржать в кулак, старательно маскируясь, но и ежу понятно было: угорает.
Девчонка плавно развернулась. Меня окинули взглядом голубых заинтересованных глаз, пройдясь сверху донизу, особенно снизу.
— Пожалуй, для тебя у нас тоже найдётся местечко. Я могу всё лично, — она выделила это слово, — тебе показать.
Я покраснел и реально возбудился от перспектив. Бля, это был даже не намёк, а открытый текст — приглашение в лигу избранных — долой девственность.
  Зидан придушил меня за шею, оттаскивая назад, очевидно опасаясь, что я тут всё закапаю слюнями, и не дав мне счастливо на весь класс заорать: «СОГЛАСЕН!».
— Никитос ещё маленький, Ларочка, — сказал он многозначительно, вопросительно посмотрев на Саню.
Саня повернулся, и в его глазах… Это была брезгливость? Ярость? Отвращение?
— Пошла прочь, шлюха! — тихо сказал он.
Я окаменел и даже перестал вырываться от Зидана. Слова Малина послужили негласным сигналом. Девушка, спокойно пришедшая в наш класс, находилась с Саней в каких-то отношениях и явно со всей компанией тоже, вот только я не понимал, что именно там было. Но…
— Не слышала, что тебе сказали? — губы Зидана растянулись в очень нехорошей усмешке. — Шлюха! — выделил он.
 Лён сложил ладони и начал тихо скандировать стуча по парте ритм:
— Шлюха — шлюха — шлюха!
Меня поразило поведение девушки. Она очень спокойно слезла с парты, и в её глазах читалось превосходство над нами, дебилами.
— Не хочешь, как хочешь, — спокойно ответила она и отвернулась, покидая класс.
 — Приглашение остаётся в силе. А для тебя в особенности, лапусик.
 Девушка наклонилась ко мне, выдыхая почти в губы, и провела маникюром по моментально покрасневшей щеке. У меня разве что в штаны не потекло.
В руках Сани с отчётливым хрустом сломался карандаш.
— Фуууу! — завыл Лён, но мне кажется, он завидовал.
— Заткнись! — Я, размахнувшись, хотел двинуть в челюсть, но с зади меня, не в меру ретивого, придержал Зидан, уговаривая не психовать из-за какой-то давалки.
  — Вы уроды, бля! Нельзя так с девочками…
И тогда Саня повернувшись сказал эти слова.
— Ник, поверь, некоторые люди просто не стоят твоего хорошего отношения.
 — Это ты о себе, что ли? — злобно выплюнул я.
Сан посмотрел так, словно я его по больному ударил и отвернулся к окну, ничего не сказав.
После этого я чуть не передрался с Лёном, решившим, что я слишком борзый и за языком не слежу. Я сходу отстебался, готовый получать пиздюлей, но Зидан свёл всё миром к шутке, спросив, чего я такой ершистый. Девки не дают? А они, типа, обломали мой единственный шанс на счастье? Ларочка недалеко ушла. Только Зидан посоветовал презик на презик надевать и скотчем сверху заматывать, чтобы букет не подцепить.
 Лён вякнул, что надёжнее сверху гудроном залить для дезинфекции — тогда уж наверняка.
 — Может, мне сразу хуй в асфальт закатать? — взвился я, барахтаясь в лапах Зинчука и заставляя их буквально взвыть от хохота, продолжая тему, а Саня даже головы не повернул. Пялился в окно и молчал, как всегда далёкий и отрешённый, словно у него языка нет за себя самого ответить — вечно шестёрки его вякают.
 Я, походу, его сильно обидел, хотел извиниться, но робость напала незнакомая. Надулся, понимаешь, как мышь на крупу. Он меня, между прочим, тоже бесит, но я молчанку не включаю и способен высказать, что думаю. Вот только извиняться, видимо, не умею, а следовало извиниться, сказать, чтобы не брал в голову — язык у меня без костей и порой явно с мозгом не связан. В общем, на последнем уроке я ему записку написал, сунул в руку перед уходом и свалил, застремавшись.
А он, сука, на следующее утро как ни в чём не бывало поинтересовался: за что я перед ним извиняюсь? Да ещё так романтично, записочками.
— Что натворил? — деловито осведомился Сан.
Рррррр. Я его… походу вообще не понимаю.
 — Забей. Проехали.
К счастью, английский у нас был раза три в неделю. Три раза в неделю — его вполне можно потерпеть.
В отличие от его поступков.

Сан пошёл мне навстречу в вопросе с Дёмой, и Кирсана не тронули физически, а о расправе моральной он со мной не договаривался.
 Малин никому не растрепал о Дёме, но в какой-то момент перестал придерживать своих шестёрок, дав команду — «Фас!».
Отношение к Дёмычу — завуалированные насмешечки, намёки, пренебрежительное неуважение, обращение с ним, как с недочеловеком, словно он превратился для них в некую гниль или шваль — оно запомнилось и врезалось в память остро, но пресечь…
А как пресечь? Когда всё происходит так, словно ничего вроде бы и не происходит, вроде как в шутку, нейтрально, но метко — мастерски и всё эти слова предназначаются другому человеку, он знает их скрытый смысл и подтекст, а остальные — нет. Случайно споткнуться, опрокинуть на него что-то, заебенить на физре по лицу мячом или с локтя — ой, извини, не рассчитал. Толкнуть в спину, испортить вещи, покидаться его учебником в шутку или спиздить сумку на перемене и выбросить в окно. Кто это сделал? Благодаря стараниям Зинчука стукачей в классе не водилось.

Кирсан быстро перестал выёбываться и вообще продержался недолго, исчезнув через неделю, а затем мы узнали, что он перевёлся в другую школу.

Мне казалось в тот момент, что я соприкоснулся с чем-то отравленным, откровенно гнилым. Как если бы Кирсан внезапно стал для окружающих грязным, несмотря на то, что мылся он, наверное, по два раза в день, в то время как мы — красавцы, дай бог знакомились с ванной раз в несколько дней — настоящий мужчина не должен мыться и смывать своё счастье.

А теперь я согласился залезть в грязь добровольно.

========== 8 ==========

В общем, когда я ощутил, где меня трогает Вольх, пытаясь просунуть пальцы, мне стало противно до тошноты. Возбуждение как ветром сдуло.
 Я ёбнул ему коленом, вывернулся и… обозвал…
 пидором.

Где моё чувство вселенской справедливости,  интересно,  было в тот момент?

Было ли это какой-то запоздало отсроченной реакцией на происходящее? Я и не помню, что кричал в запальчивости, и сам себе казался омерзительным от того, что отталкиваю нечто, находившееся выше моего понимания, не имеющее отношения к грязному и оскорбительному слову «пидор».
Я отталкивал что-то очень важное…
Нельзя было по человечески, ни в коем случае нельзя говорить подобное светлому взгляду, который подарили мне — уроду и отморозку — прозрачный краешек чего-то очень чистого, словно свежая весенняя листва, омытая первым дождем, солнечный луч, скользнувший в тёмную комнату, позволяющий обрести надежду на что-то лучшее и возможно особенное.

Я вывернулся, торопливо натягивая штаны и лихорадочно одеваясь.
Трусы сбились, и резинка давила на задницу.
Вольх сидел окаменевший, одеревеневший, не верящий — смотрел.
 А потом, когда я, матерясь доскакал до двери, намереваясь выметнуться, он поднялся.
Боже, это напоминало волну: чужая человеческая энергетика, давящая, убивающая. Вольх начал подниматься, и в этом было что-то очень страшное, неотвратимое.
Я даже не знаю, с чего я так испугался, но испугался до дрожи в коленях, буквально присел от страха, ощущая чужое желание убить.

Тогда я не знал, чем занимается Вольх. По сути я ничего о нём не знал. Не знал, что он связан с криминалом. Спустя время я не буду желать узнать о его жизни, о том чем он зарабатывает, и он не будет стремиться рассказать о том, куда, срываясь, уезжает по ночам. Он не станет посвящать меня в свои дела и всегда будет уберегать от этой стороны, но в тот момент я увидел его настоящее лицо: оскал, гримасу, маску, на которой горели яростные глаза, и скалились клыки.

Я подумал: он меня убьет сейчас. В ужасе я просто рухнул на дверь, вывалился задницей в коридор, судорожно осмысливая, что всё — пиздец котёнку.
А если и выживу — всё конечно.
Не будет больше наших отношений, не будет дружеских посиделок, ночёвок, безобидных подначек и трёпа вперемешку со стёбом. Не будет прогулок по ночам и обещанных безумных гонок по трассе, когда Вольх будет выжимать под триста, не боясь ни чёрта, ни бога, ни ментов, от которых, имея друзей байкеров, мне не раз приходилось удирать, чтобы потом хлестать пиво и хвастаться, как реально мы их поимели. А чем ещё подросткам хвастаться? Не будет посиделок у костра и обещанной совместной поездки на майские праздники. Множества вещей, которые мы могли с ним создать…
Не будет. Ничего не будет.

— Боишься? — хмыкнул Вольх, глядя на меня с верху в низ. Он не был шибко высоким, да и старше всего на тройку лет, но сейчас он казался огромным, страшным, с безумным взглядом и ощеренной пастью. Разве что слюна не капала.
— Правильно боишься. Сука!
 Вольх подхватил меня с пола, рывком швырнул вперёд, мордой в диван, в секунду выкручивая руки и заворачивая за спину очень жёстко. Я просто задохнулся от боли, от страха, от понимания, что он сейчас сделает.
Вольх несколькими рывками содрал с меня штаны, выломав в процессе пряжку от ремня.
Думаю, если бы я в тот момент сопротивлялся, он бы меня изнасиловал.
 Я и сам не понял, что на меня нашло, почему вместо того чтобы драться, стиснул зубы и уткнулся лицом в диван, позволяя ему сминать своё тело, причинять боль.
 Джинсы и трусы валялись на полу. Колено Вольха жёстко вклинилось между раздвинутых ног. Я лежал и не дёргался, просто закрыл глаза, стараясь дышать через рот, думая о том, что, наверное, будет очень больно, но кричать не стану. Не доставлю ему такого удовольствия — слушать, как я ору под ним. Может, мной двигало чувство вины?
Не знаю. Просто не помню.
Чужая рука исступлённо гладила тело, мяла задницу, выкручивала яйца, проходясь по упавшему члену. А я лежал и представлял себя где-то очень далеко, не здесь. Если закрыть глаза и позволить своему сознанию улететь, ломая перегородки привычного восприятия, то можно отключиться, находясь одновременно здесь и не здесь. Вольх упал на меня сверху. Обнял, стискивая двумя руками. Он больше не держал меня, только содрогался, и плечи его тряслись.
— Не могу так, бля. Не могу! — повторял он, как заведённый. — Сука. Сука, ты, Никитос. Что же ты со мной творишь? Нахуя, ты это всё делаешь?
Вольх матерился так, что половину слов я просто не понимал. В какой-то момент он развернул меня к себе лицом, кусая в губы, и я понял, что он плачет.
— Проиграл я, да?! Проиграаал!
 Вольх вздрагивал, растягивая слова, издавая гортанные звуки, тряс меня за плечи, укачивая, обнимая, прижимая и отталкивая одновременно, заглядывая в лицо.
— Что с тобой делать? — спрашивал, почти выл он. — Что для тебя сделать? Скажи, что надо сделать, чтобы ты стал моим? Сколько мне ждать? Я же без тебя, бля, нахуй жить не могу. Болею тобой. Думаю только о тебе. Спать не могу, член нахуй до пупа стёр. Я же не пидор, Никит. Не гомик, но, бляя, ты — как наваждение… 24 часа в сутки … Ты… Ты… Только ты в голове!!!!! Почему ты? Почему так? Забыть не могу, избавиться не могу. Из башки тебя, блядь, выбросить. Не видеть тебя не могу. Ничего не могу!!! Я жить без тебя не могу!!!!! Понимаешь?!!! Ты хоть понимаешь, как меня скрутило?!!! Что ты сделал со мной?!!!.. Что же ты со мной сделал? — последние слова он уже не кричал, прошептал хрипло, зарываясь лицом в моё плечо, сгребая в охапку, размазывая слёзы, баюкая, стискивая пальцами до боли.
 — Я люблю тебя. Люблю… Почему ты этого нихуя не понимаешь? Нихуя не чувствуешь ко мне… Почему? Нихуя, не справедливо.
Я ощущал его кожу сквозь сбившуюся на животе толстовку. Вольх был в рубашке, а теперь она оказалась распахнутой, и ничто не мешало нам соприкасаться друг с другом. Прикосновение обжигало как кипяток и одновременно леденило, словно живот Вольха превратился в криоген.
— Убирайся нахуй! — устало сказал Вольх, отталкивая меня в какой-то момент.
Кажется, он просто выдохся. Провёл по лицу рукавом, стыдясь своей слабости.
— Вали нахуй отсюда, живо! — прибавил он, снова повышая голос и начиная заводиться.
— Съебись. Из моей жизни… Будь оно всё проклято!!!

Вольх поднялся, швыряя в меня моими джинсами, пытаясь успокоиться: его трясло, он продышался и сжал кулаки, не позволяя рукам ходить ходуном, словно внезапно одолела болезнь Паркинсона.
  Кажется, он принял решение и теперь изо всех сил старался удержать себя в себе: не дать слабости одолеть и вырваться на поверхность сознания. Потому что в следующий раз он уже не будет умолять. Он придёт и возьмёт. Он дошёл до предела. Почему-то я понимал это очень чётко, но сидел и не двигался.
— Хуй ли смотришь? Одевайся и уёбывай! — от моего безучастного вида Вольх снова начал орать. — Хочешь, чтобы я тебе по самые гланды засадил? Съебись отсюда к… — он выдал замысловатую тираду. — Ты же видишь, я за себя сейчас не отвечаю.

Я продолжал сидеть и смотреть. Слова будто огромные раздутые мыльные пузыри грязного оттенка, проходили мимо меня, лопались, не достигая сознания смыслом.
Жалко, наверное, смотрелся. С распухшей мордой, на которой ещё оставалась засохшая кровь, с растрёпанными волосами и сбившейся наверх одеждой. Голая жопа, жилистые ноги с острыми выпирающими чашечками коленей — последствия тренировок. Интересно, что Вольх в этом нашёл?
Вольх снова принялся материться и угрожать, черпая силу в ярости. Кажется, он готов был надвинуться на меня, с твёрдым намерением запихать в штаны и выбросить из собственной квартиры, жизни или что он там планировал.
Я молча отбросил джинсы в сторону, посмотрел, как они летят, приземляясь на табуретку и сваливаясь вниз.

Вольх заткнулся, будто кто-то разом вырубил питание от сети, и на секунду стал маленьким и жалким. Напоминая не взрослого самостоятельного парня, а обозлённого пацанчика, подростка лет четырнадцати, а может младше. Лицо очень детское, беспомощное по-мальчишески, напуганное. А я ощутил себя каким-то взрослым, мудрым, всезнающим.
 Нихуя я на самом деле не ощутил. Думал бы мозгами, всё бы закончилось уже тогда, а я поддался чувствам. Спонтанный порыв. Импульс. А может, интуиция или озарение, пришедшее свыше и сообщившее: хватит, пора признать очевидное — отсечь всё лишнее, оставляя лишь одно мгновение «здесь и сейчас».
  Потом я не раз буду сожалеть о собственном поступке, ставшем кармически необратимым решением, совокупностью множества слагаемых приводящих нас в комнату, на диван, в момент, где я принимаю чувства Вольха, и готов равноценно отдать свои, ибо если мы должны заняться сексом, чтобы оставаться вместе — мы им займёмся. Больше никаких отмазок. Он дорог мне, и, может быть, это не та любовь, что накрывает тебя лавиной в мгновение микросекунды, позволив осознать: вот твой человек — роковая и безумная страсть. Нет. Чувство — ставшее привычкой, сложившееся из благодарности и уважения и множества других фрагментов-камешков.
 Может, это и есть настоящая любовь? Именно такая — не ярко выраженная признательность, ощущение чужой уверенности и надёжности, чувство, разгоревшееся из дружбы.
Я протянул Вольху ладонь, расставил пальцы. Ещё бы секунда и я бы поднялся к нему сам, но я просто позвал: мягко, успокаивающе. Кажется, эта способность укрощать ярость Вольха в одну секунду родилась у меня именно тогда.
— Иди ко мне.

 Вольх пошёл, словно загипнотизированный, как на ниточке, встал на колени перед диваном, обхватывая за запястье, целуя ладонь, зарываясь в неё лицом, касаясь губами.
— Ник, зачем ты так со мной? Малыш, что ты делаешь? Ты же наизнанку меня всего выворачиваешь.
Я погладил его по волосам, жёстким, стоящим ёжиком и, зарывшись пальцами в короткие прядки, с силой потянул на себя.
Мне не доводилось целоваться с парнями, до встречи с Вольхом не было такого опыта, но мысль о том, что придётся трогать чужой член, не вызывала ни малейшего отвращения, просто контекст не нравился.

ПРОШЛОЕ.
…Один раз после школы Зидан затащил меня к себе домой. Не помню по какой теме мы пересеклись, но как-то само собой запёрлись в гости. Мы смотрели порно, оба возбудились, и он предложил погонять шкурку — чего стесняться — все свои.
  Я стремался, но он развёл на «слабо». Мы дрочили, сначала сами, а потом друг другу. Я смущался, но Зидан уговаривая, что ничего такого в этом нет, в общем, уломал на эксперимент, от которого обоим было по кайфу. Это запретное удовольствие не оставило никакого осадка, разве что приятное чувство недозволенности, когда, приоткрыв дверь, стремишься заглянуть внутрь, но я не думаю, что мы бы увидели неких демонов — это было слишком несерьёзным, чтобы считаться правдой. Мы развлеклись, не особо заморачиваясь концептуальной составляющей данного действа. Все в детстве играют в доктора, и никто об этом не говорит — естественное удовлетворение любопытства. Иногда парни и девчонки могут побаловаться и не только петтингом, среди подростков часто случаются подобные связи, некое познание себя, но любопытство удовлетворено, интерес пропадает, и смысл париться и придавать значение?
Где-то я читал фразу: «Он был настолько уверен в своей абсолютной гетеросексуальности, что без каких-либо сомнений позволял себе гомосексуальные связи…».
Зидан втолковывал мне такой расклад, предлагая очередную встречу, уговаривая согласиться.
На самом деле мне понравилось, и Зидану тоже — естественно приятнее, когда делают тебе, а не ты сам.
Зидан неделю ходил и пыхтел за мной как паровоз, с таким многозначительно-загадочным видом, словно у нас существует общий секрет на двоих.
Саня поинтересовался у меня, что мы не поделили или наоборот поделили с Зинчуком.
 Я, разумеется, не сказал, скорее попытался выведать нужную мне о Дене информацию окольными путями, но, очевидно, дипломатия — не моя стезя.
Сашка заинтересовался, плавно раскручивая на разговор. Он вообще мастерски так умел порой загнать в ловушку. В какой-то момент я сел в лужу, как неуклюжий бегемот, проболтавшись, что мы с Зиданом погоняли шкурку на пару. Ничего такого.
Ошарашенное выражение Саниных глаз мне запомнилось надолго.
Странное такое, болезненное выражение. Как будто серое озеро затянуло морозным стеклом, а затем оно внезапно треснуло, и во все стороны посыпались осколки.
Кажется, Саня мог представить всё что угодно, но вот оказался таким наивным, что ему даже в голову не приходило, что пока он тут пидорскую гниль активно искоренял, она махровым цветом расцвела у него под носом, а мы с Зиданчиком организуем голубое братство. На самом деле это я так мысленно постебался: ни я, ни Зидан смысла случившемуся не придавали, но Саня — это же Саня.
Конечно, для него такое стало своего рода потрясением. Сан… Он, наверное, и не мог быть иным, ну не ассоциировался Малин с чем-то низменным и приземлённым, вроде человеческих желаний, и похабным словом — «секс».

 Зидан после уроков предложил мне завалить к нему с домашкой — он предлагал с геометрией помочь, очень выразительно намекая, что геометрия важный предмет и не может подождать. Конспиратор из Зинчука — как из меня балерина. Лён, хрюкнув, спросил, что мы там мутить собрались?
  Саня посмотрел на Зидана и сказал, что свою домашку Зидан будет делать сам. Он сказал это вроде бы в шутку, но таким тоном, что всех, кто сидел рядом, покоробило. Пацаны долго не могли врубиться: Саня и Зидан поцапались, что ли?
А потом Сашка увёл Зидана в курилку, и у меня было мерзкое ощущение, что во время перекура они говорят обо мне, и стопудово Зидан белый и пушистый, а я — прааааативный.

Неизвестно о чём они договорились, ничего вроде и не изменилось, просто Зинчук потом ходил загруженный и будто мешком пришибленный. Смотрел на Малина глазами побитой собаки, старался угодить во всём, заглаживая вину. В гости больше не звал, да и вообще — смотрел на меня как на источник всех бед, чернея лицом, желая о чём — то поговорить, но не говорил.

— Не заморачивайся. Я знаю, кто был инициатором. Больше он к тебе не полезет, — безмятежно поведал Саня, когда измучившись, что же они там переиграли, я поинтересовался у Малина прямо. Я вообще способен прямо спросить о самых нетривиальных вещах.
— Или славу Дёмы я ему лично обеспечу! — Саня посмотрел на свой сжатый кулак.

Недавно Саня тяжело заболел, в школе его не было почти три недели, а когда появился, на его широких запястьях образовались эластичные повязки, которые со временем заменили браслеты. Очень круто смотрелось.
— Потянул мышцы на треньке. Ничего серьёзного, — так он сказал.

Сейчас Саня задумчиво смотрел на повязку, словно видел что-то, потом улыбнулся непринуждённо и дружески.
— Расслабься, Ник. За мной тебе должок, вот я и вернул его.
А я опять посмотрел на его ремень…
Свой должок Малин мне вернул сполна, когда остановил от очень глупых поступков, вбив отвращение и страх на уровне подкорки. Я не рассказывал Вольху, кто и как мою головушку «излечил», просто сказал, что больше ничем подобным не занимаюсь. Вольх мне тоже грозился пиздюлей прописать. Нормальные люди такого никогда не сделают. Ну да, это нормальные. А я когда-нибудь был нормальным? Стоило потрудиться изучить характер, прежде чем вляпаться по уши…
Может, нас и связывала с Малиным — лёгкая обоюдная ненормальность. Одна скрытая ущербность нашла другую. Подобие притягивает подобие, а психи вообще магнитом приклеиваются.

Однако касательно его долгов… Малин считал себя обязанным.
За несколько месяцев до этого, мы с Сашкой случайно столкнулись в магазине.
Пока я закупался продуктами на соседнем прилавке, до Сани доебались три солдатика. Было в Малине что-то такое, выделяющее из толпы. Красивый парень. Реально красивый. Непонятно было, что сказал им Саня. Кажется, вклинился в разговор, когда они словесно домогались до запаренной молоденькой продавщицы. В общем, Сане предложили прогуляться, и Сан, расплатившись, пошёл.
Против троих у Малина, ясень пень, не было ни шанса. Похеру, что Сан ходил на тхэквондо и даже имел какой-то пояс, вряд ли он был профессионалом, а в уличной драке красивые приёмы бесполезны, особенно когда давят массой.
Я мог бы уйти. Сделать вид, что не заметил. Саня бы даже не обиделся, потому что занятый отморозками и продавщицей, он меня, походу, и не видел даже.
Мы просто кивнули друг другу, столкнувшись на входе и разошлись. На самом деле я бы хотел, чтобы меня там не было.
«Ёжик сильный, просто лёгкий» — это Вольх верно подметил.
Костей во мне всегда было больше, чем мяса, а в драках — я просто отключал мозги и действовал бездумно, падая на волну и ловя адреналиновый приход, но я не стремился к дракам, не получал удовольствия ебашась, и по возможности вообще хотел жить мирно, никого не трогая и не с кем не сталкиваясь, просто… не получалось.
Дальше всё было как в кино. Саню успели завести в ближайший лесок. Подталкивали в спину. Саня покорно шёл, незаметно растирая плечо, которое ему выбили месяц назад на тренировке. И тут из кустов налетел я, как взбешенный заяц, не разбираясь, начал бить направо и налево. Толчком к драке послужило именно это грёбанное Санино плечо. Я просто представил, что сейчас он по-настоящему не сможет драться, и всё. Выключатель щёлкнул, свет погас, а я очнулся ожесточённо избивающим прикрывающегося руками солдатика, раза в два выше и здоровее, орущего:
 — Пацан, бля, охуел? За что?

Рядом Саня приканчивал остальных. Меня как-то скинули. Я свалился в сугроб.
В общем, они драпали от нас как пацаны-первогодки, а мы сидели на снегу, перемазанные кровью, своей и чужой, и смотрели как они удирают, сообщив нам, что мы уёбки и отморозки, и ещё что-то там.
— Пива хочешь? — спросил Саня, собирая рассыпавшееся содержимое пакета, посмотрел на меня заплывающим глазом. Из рассечённой брови хлестала кровь, я выглядел не лучше. Правой стороны лица даже не ощущал.
Отрицательно качнул головой, обтирая лицо снегом.
 Потом услышав вой сирены, мы поднялись и тоже дали дёру и уже сидя в рощице, на скамейке, когда смогли отдышаться и прийти в себя, Сан толкнул меня в плечо.
— Никитос, ты в курсе, что ты отморозок?
— Ага! — радостно сказал я и зашипел. Улыбаться оказалось больно.

Мы так и не стали друзьями. Кажется, Саня даже стеснялся того, что я ему помог, но уходя, поблагодарил и пообещал, что с него причитается, и если возникнут проблемы — Малин вытащил трубу и позвонил мне на мобильный, оставляя свой номер в списке вызовов.
Лишь когда мы расстались, я неожиданно подумал: откуда он знает мой телефон? Заморачиваться не стал. Староста класса, скорее всего контакты одноклассников хранил на всякий случай.

На самом деле приятное чувство — знать, что я могу позвонить Малину в любое время дня и ночи, и он придёт по первому зову. Я бы не позвонил, но от этого знания как-то теплее становилось на душе.

В общем, не считая эксперимента с Зиданом, зарубленного Саном в самом зародыше, у меня не было никакого опыта в отношениях с парнями. Да и кто бы пожелал себе ТАКОЙ опыт, но…
Я неумело поцеловал Вольха, притягивая на себя, потыкался губами в ухо и шею, не особо разобравшись, что чувствую: когда это делал он — физически становилось приятно, но когда это делал я сам — всё воспринималось сглаженным и неярко выраженным. Отвращения не испытывал, и слава богу. Постепенно, я даже во вкус вошёл.

Вольх минуты три как столб сидел, позволяя мне оседлать инициативу.
От моих резких перепадов настроения — у бедного парня крыша ехала.
Он не знал, как себя можно со мной вести, а как нет, и что там дальше по плану.
Блядь, не люблю я объясняться. Я не из жалости до него снизошёл, так что пусть утешиться этим. Да, мне страшно, чёрт подери. Я не готов к такому морально, хотя и меньше, чем вчера или позавчера или месяц назад. Встречаться с парнем не являлось моей жизненной мечтой номер один, но… это бессмысленно, похоже, оттягивать. Всё равно рано или поздно. Мы оба плыли в этой лодке, и я тоже согласился взять весло, так что поплывём и посмотрим куда выплывем.
 Выматерившись, я спросил: не собирается ли он мне немного помочь, коль уж нам теперь вдвоём на этой голубой лавочке куковать. У меня нет опыта, что в постели делать я без понятия, и очкую неслабо.
Воль… Он словно взорвался и рассыпался сияющим серпантином. Поверить боялся, что я передумал и снова не включу задний ход или что-там у меня в голове резко перемкнуло, заставив дать по тормозам.
Чтобы не перемкнуло. Страшно же… до одури, бля. Стыдно. Но глаза боятся — руки делают.
Вольх ответил. Смеялся и плакал одновременно. Целовал… Целовал даже ноги…
Неужели бывает такая любовь, чтобы другой человек для тебя стал молитвой? Вольх на меня как мученик на икону смотрел. А у меня отчего-то всплыло перед глазами отрешённое лицо Сашки Малина, как будто я только что отказался от чего-то. Тихая тоска.

Ничего не было такого в тот раз, хотя я морально зрел, что придётся подставлять задницу. Надеялся, что Вольх имеет теоретический опыт о предмете. Вольх шепнул, что с девушками он и практику неплохо изучил, но мне не стоит по этому поводу напрягаться. Продвинутый уровень мы освоим не раньше, чем оба будем к этому готовы. Оба — обозначает оба. Он понимал, в какую бездну меня затягивает, и был готов провалиться в неё сам. Вольх был честен в своих поступках. Жил по своим собственным внутренним понятиям, обладал неким душевным благородством, инстинктами волка и шёл на запах. Волк — не собака, волк всегда остаётся волком. Можно ли волка превратить в бешеного, обезумевшего пса, готового отказаться от самого себя, забыть о чести, о гордости, забыть обо всём и начать совершать трусливые и уебанческие поступки? Волк хитёр, умён и не похож на бешеную собаку, бешеных собак проще пристрелить, а волк способен обойти охотника, притвориться ручным и вскрыть глотку, дождавшись подходящего момента — волк умнее, умеет маневрировать. Но он всегда знает свои обстоятельства. Он не продается за миску и тепло, а если приходит к человеку — это его собственный выбор, не умаляющий чувство внутреннего достоинства. Вольх казался мне таким, способным на сильный поступок, и это заявление — я его оценил, по настоящему, хотя и не испытывал подобных желаний и потребностей. В нём не существовало ничего, способного вызывать во мне стремление его оседлать. А вот Малина… Малина я бы с преогромным удовольствием выебал, подспудное скрытое стремление, подчинить не имеющее отношение к сексу — мы с ним соперничать, и я стремился его победить, поставить перед собой на колени, заставить себя признать… Он признавал, а мне всё было мало, и чего я сам хотел, мне не приходило в голову задумываться и понять.
«Я тебя возненавижу… можно?»

Вольх сосредоточился на мне, и всё что он делал — опыт за плечами у него явно был не маленький.
Мы целовались как безумные, словно у нас одновременно сорвало клапана, дрочили друг другу. В какой-то момент Вольх обхватил наши члены, сводя их вместе, и я кончил от того, что он делает, от самой мысли о том, как он это делает.
Не верю в такую красоту. Но это было правда красиво. Безумно, завораживающе, возбуждающе красиво. Вольх — поджарый, мускулистый, с мокрыми от пота торчащими во все стороны волосами, с глазами, сияющими от счастья. Он двигался уверенно, неторопливо, как боец, в отличие от моих суетящихся нетерпеливых движений. И, боже, как же он был невероятен в этот момент. Никогда не смотрел на парней с эстетической точки зрения. Но Ника ведь «впёрлась» в Вольха вполне заслуженно. Я и сам впёрся. Реально влюбился в него именно в эту ночь. В смеющиеся полные губы, с твёрдой линией, в ямочку на подбородке, в нереально металлический оттенок глаз, в острые прижатые к голове уши, в жёсткую чёлку, падающую на лицо, когда он склонялся надо мной.
— Подожди. Дай посмотреть на тебя! — Вольх смеялся, отбирая у меня покрывало, которым мне захотелось прикрыться. Хотя неумно было его пачкать. А вставать и топать в ванную, чтобы помыться — было лень. Вольх решил проблему губами и языком, ничуть не стесняясь того, что берёт у другого парня в рот, и, собственно говоря, я сначала офанорел, а потом как-то естественно у нас с ним всё получилось. Вольх не парился, и я не видел смысла париться самому. Мы напоминали двух возившихся щенков, тискались вовсю, целовались, пока не стало хватать воздуха.
В эту ночь всё ограничилось дрочкой и минетом со стороны Вольха. Скажу честно, большее я бы не потянул. Не так сразу. Вольх не просил о большем, но реакцию попробовал, его пальцы невзначай оказались там, где их не ждали, и я так напрягся и закаменел, что они деликатно исчезли, найдя не менее интересные территории.
Уходя от него на утро прямо в училище я находился в идиотски приподнятом настроении.
Правда стрёмно немного становилось от всего произошедшего. Я краснел, бледнел, лыбился от уха до уха. Вольху никуда не надо было идти, сессию он закрыл, по работе заказов не предвиделось, но он взял халтурку на дом, обещая починить телик знакомому, и хотел повозиться немного с любимым делом.
  Зажав меня в прихожей, Вольх заматывал шарф вокруг моей шеи и, жадно лапая, целовал в губы, попутно застёгивая собственную рубаху и прося подождать пару минут. Он рвался проводить.
Я еле отбился. Попросил слона на ужин и пообещал, что прилечу на крыльях, но Вольх сказал: «Не надо крыльев, я тебя сам встречу и отнесу».
Честно говоря, побаиваясь, что с него придурка в подобном состоянии станется, что-то эдакое отчебучить — позора ведь не оберёшься потом, я предпочёл отправиться на учёбу один.

========== 9. ==========

Ника встретила меня в коридоре.
Вылетела навстречу: сияющая, темноволосая, довольная — в обтягивающих джинсах и открытой кофте, подчёркивающей офигенскую грудь. В ушах огромные серьги-кольца, на губах ярко-розовая помада, которую она небрежно обтёрла о мою щёку, осведомляясь, не передумал ли я насчёт кино и не буду ли возражать, если Вероника прихватит подружку.
— Отличная идея! — поддержал я, светясь как рождественский фонарик в новогоднюю ночь. С чего мне спрашивается светиться? А ведь светился же.
— Ты чего такой довольный? — поинтересовалась Ника, с любопытством изучая мою морду.
— Да так.
 Я отмахнулся, поправляя воротник балахона. Глаза Ники расширились:
— Ого, ты смотрю времени даром не теряешь.
Девушка насмешливо провела пальцем по красовавшемуся на моей шее засосу. До этого она уже осведомилась: кто меня разукрасил, и я небрежно соврал, что поцеловался со столбом. Теперь Ника смотрела с явным интересом и, похоже, лёгкой ревностью, одновременно нахмурив лоб, словно сопоставляя факты, и что-то такое возникло в глазах, похожее на смутное подозрение.
Мне сделалось неуютно, но к счастью прозвенел звонок, избавляя от дальнейших расспросов и ответов. Я рванул в класс «на всех парах», пообещав посвятить ей всего себя на перемене и… врезался в Саню со всего размаха, едва не сбив парня с ног, правда в нашем случае, скорее убившись об него.
 Это было довольно неожиданно. Мы столкнулись на ступеньках: я поднимался — он спускался, мы врезались друг в друга, и я, не устояв на ногах, барахтаясь, полетел вниз. Не улетел — Саня отличался хорошей реакцией — схватил за грудки, возвращая балансировку, и дёрнул на себя, держась за перила.
— Заяц бешеный, — пробормотал он, качая головой, пока я, размахивая руками, искал точку опоры и цепко ухватился за него, отдышавшись и вскинув голову.
— Привет, партизан, — уныло поприветствовал Саня. — Как всегда энерджайзер в заднице?
— Сам ты, — вяло огрызнулся я и покраснел, сам не понимая, отчего смущаясь под взглядом этих внимательных спокойных глаз.
В училище мы с Саней поступили вместе, но старались не особо пересекаться. Как-то получилось, что мы оказались на разных потоках. Нам нечего было делить. А если бы и было, скажу честно, я откровенно не понимал, что наша бессмертная троица класса забыла в этом занюханном училище, некогда носившем название ПТУ, а теперь гордо переименованном в лицей.
Ну, Зидан и Лён понятно. Логично, что сюда припёрлись наши шестачки, вроде Мурзика с Родригесом. Но Сан? Сан здесь оказался явно лишним. Пятый элемент, мать его. Это как небо и земля. Между нами всегда существовала невидимая черта, граница, разделяющая миры. Упакованный по полной программе, состоятельный Малин — король и прожигатель жизни, элита, живущая в нашем городе, и мы отбросы, нищеброды и прочие нелицеприятности обитателей дна и среднего класса. Сане было здесь не место. Это все понимали: родители, одноклассники, учителя, друзья… Не понимал, кажется, только он сам, выбрав профессию газоэлектросварщика.
Хоть бы из приличия на экономиста поступил, но он похоже расценивал предстоящие нам несколько лет… как возможность откровенно балду попинать. Не существовало просто ни единого шанса, что он станет работать по специальности, и смысл было поступать? Странный он.
— Опаньки. Никитос! — Зинчук — они всегда ходили вместе — сходу отвесил щелбан, прежде чем я сумел ступить на нормальный лестничный пролёт. — Не надоело по углам шифроваться, партизанище? Ты от нас что ли прячешься? А я тебя по всему училищу искал, — сообщил он радостно, словно это было зашибись достижением. — Кайся братан, с каких пор ты зазвездился и не здороваешься с одноклассниками?
— У меня просто зрение плохое, — соврал я, обмозговывая с какой стороны их безопаснее обойти.
Не говорить же мне бывшим одноклассникам, что мне просто не комильфо стало с ними общаться. Школа закончилась, и я не мог оставаться здесь героем и партизаном, потому что отныне существовали вещи, на которые моё влияние не распространялось.
 Я знал, что «трио» взяло под контроль училище, догадывался, что они выбивают деньги и стипендию из первогодок, и никак не мог помешать происходящему.
Большое и откровенно запутанное пространство новой территории позволяло уклоняться от нежелательных встреч, а если мы пересекались, я сходу находил кучу отмазок и срочных дел. В глазах Зидана читались обида и непонимание, и только Малину, как обычно, было на всё глубоко пофиг, он и пальцем не шевелил, чтобы всё это пресечь.
— Чего хотел, кстати? — осведомился я.
— Да так, — Сан ответил за него. Я не сразу сообразил, что ладонь Малина покоится на моём плече, и Зидан пялиться на чужую конечность так, словно увидел гремучую змею, и она сейчас его укусит. — Ничего важного. Ты кажется на урок шёл. Иди. А то опоздаешь.
Он убрал руку и спрятал её за спину.
— Чего им было надо? — я недоуменно мотнул головой и, распрощавшись, понёсся в класс. Опоздал, разумеется, и минут пять выслушивал нарекания в адрес своей скромной персоны, которая, очевидно, возомнила о себе так много, что пора бы уделить ей дополнительное внимание в виде отработки после уроков.

Отработка считалась самым худшим из долбаёбств, которые только могли изобрести в лицее. И отмазаться от этого долбаёбства без веской причины не представлялось возможным. Никак.
 В училище вёлся довольно строгий контроль за посещаемостью и деятельностью учеников во время уроков. На реалии вне учебной дисциплины внимание и влияние декана не распространялись. В училище работала охрана, но на происходящее в этих стенах она смотрела сквозь пальцы, предпочитая не связываться с местной мелкой мафией.
Поговаривали, один из дежурных решил заступиться за первогодку, возмутившись наездами не по делу. Заступника зверски избили, «не отходя от кассы». По возвращении со смены врезали по голове, затащив в рощицу перед училищем, и отоварили так, что защитник попал в больницу. Кто это сделал, осталось тайной за семью печатями, а у остальных взрослых хватило ума не лезть на рожон.
Когда я узнал, что в лицее орудует «трио» — ушёл в тихий ахуй, перешедший в лёгкий моральный шок от понимания, чем они развлекаются с негласного благословения Сана. Малин не пачкал руки, но попустительствовал, а его шестёрки отрывались вовсю.
Первый год обучения в лицее, а он снова установил здесь свои порядки, при этом как и в школе числился на хорошем счету, являлся старостой, спортсменом, комсомольцем и вообще красавицей. А я…
Наверное, я больше не был партизаном, хотя при встрече ребята продолжали называть по старой привычке, но я как пёс защищал исключительно свою территорию и готов был отстаивать её, если понадобится, однако нашу группу по странному стечению обстоятельств не трогали. Это даже дало определённую пищу для домыслов и пересудов. На нас пали подозрения в том, что всё, что здесь начало твориться, происходит по нашей вине.
Мне бы сдать Сана со всеми потрохами, но стукач — не моё призвание. При желании отстаивать мировую справедливость единственным вариантом являлось идти на поклон к Малину, и «здравствуй, жопа, новый год, приходи на ёлку». В общем, не лез я в чужие дела, они меня не касалось отныне. Желания поддерживать контакты с бывшими одноклассниками у меня не возникало, и я искренне недоумевал: какого хрена им сдался — их ко мне как металлическую стружку к магниту порой притягивало.

Один раз случился забавный казус. Зинчук пришёл в нашу группу на перемене. Мы только поступили в училище… Разумеется, выяснив, что я не один здесь такой «молодой и красивый», я мысленно простонал и предпочёл сделать вид, что «не в курсе», кто составил мне компанию при подаче документов.
— Нехорошо друзей забывать, Никитос.
 Зидан, заняв скамейку, уселся напротив меня, брезгливо стряхнув чужие тетради.
Мне бы возразить, что не считаю нас друзьями, друзей по приказу Малина в туалет не затаскивают, но я уткнулся носом в учебник, выбрав — проигнорировать. Игнорировать Зидана считалось глупо и опрометчиво.
А что было делать? Ден на меня действовал подавляюще, в то время как я на него, похоже, весьма активизирующе. Вариант снять непонятки через взаимное мордобитие я предпочёл оставить на последок, тем более Зидан данный вариант вообще не рассматривал, считая, что мы кореша. Этому парню, отличающемуся мускулами в обход мозга, просто не приходило в голову сообразить, что он мне не нравиться. А вот я ему искренне нравился — откровенное барское расположение большими буквами читалось в тёмных дружелюбно прищуренных глазах. Под Сана косил, видимо, не догоняя, что до Малина ему как до луны на санках.
— Зазнааался, — растягивая слова, произнёс Зинчук с нехорошим смешком.
К счастью, в этот момент в класс вошла мастачка и полюбопытствовала, что он здесь забыл.
— Друга зашёл навестить, а он не узнаёт.
 Прижав руки к груди, Зидан покривлялся и, уходя, дружески взлохматил волосы на моей макушке, как частенько проделывал в школьные годы — за что собственно регулярно огребал по ластам.
— Не кипишуй, партизан. Возникнут траблы — обращайся. Мы за тобой присматриваем, — задушевно пообещал он.
Кто это «мы» и с какой бы стати? — времени спросить не осталось.
Я огрызнулся — Ден ушёл.
А дальше я развил целую стратегию по избеганию «друзей». Как будто мне это помогло.

Намывая коридор шваброй, а точнее, просто размазывая грязь с помощью того, что макал палку с намотанной на неё тряпкой в ведро, я «рулил» по паркету, и размышлял о том, что день выдался так себе. Однако стоило вспомнить о планах на вечер и предстоящем свидании с Вольхом — настроение взлетало пузырьками шампанского.
Идём в кино. Я иду с Вольхом. Именно с Вольхом, а не с Вероникой. От одной мысли — дух захватывало. Наверное, даже если Вольх встанет на колено и признается девушке в любви — я, похоже, не стану ревновать: ни Вероничку к нему — она разом утратила для меня интерес, ни Вольха к Нике — последний факт представлялся абсолютно бессмысленным.

— Какие люди и без охраны!
Зидан вынырнул из-за поворота коридора. Вслед за ним лениво, с отрешённым видом, брёл Саня, засунув руки в карманы серых брюк. Зидан одевался как байкер-металлист: куча побрякушек, рваные джинсы, косуха с сеткой молний, чёрная бандана на голове и нагромождение серёжек в ушах. На руках обрезанная перчатка и куча самодельных печаток. Чем-то он напоминал Вольха в этом отношении — тот тоже частенько выглядел как склад ходячего и брякающего железа. А уж с гитарой на плече, с шагоразмашистым походоном и вовсе смотрелся как один из этих плохих крутых парней на шустриках.
Малин же всегда выглядел как ботаник: чистенький, прилизанный, ухоженный — аккуратные брюки, джемпер, строгие очки. При всём этом язык не поворачивался назвать Сана ботаном, даже несмотря на безмятежное выражение лица и спокойный отрешённый взгляд.
 Стильный хайр, особый неуловимый лоск — и сразу становилось понятно, кто «хозяин», а кто «заплечный заправила».
Зидан, мне кажется, искренне верил, что они с Саном «на равных», и остальные, очевидно, мыслили аналогичным образом, но стоило Малину лениво двинуть бровью, как всё становилось на свои места, проясняясь: «ху из ху» — кто отдаёт приказы, а кто их только выполняет.
«И чего он забыл здесь?» — в который раз, с недоумением разглядывая Сана, размышлял я, тоскливо окуная швабру в ведро.
 Папа — генеральный директор строительной компании, мать — владелица сети магазинов. Удивительно, что Сана в школу не привозит личный шофёр (Саня привозил себя сам), а по дороге не сопровождает толпа охранников. Хотя зачем ему охранники с таким эскортом?
Ещё в школе Зидан размазывал по стенке всех, кто осмеливался косо посмотреть в сторону их кумира. Интересно, за какие заслуги данной участи избежал я? Почему стоило мне встать на чью-либо защиту, как Сан сдавался, точнее не сдавался, а тактично уступал и отходил, примирительно вскидывая ладони, аки Понтий Пилат: я сделал всё что смог, но публика оказалась не поддающейся. Правда, в данном случае он больше ассоциировался с фарисейской лисой или Иудой, продавшим Христа за 30 серебренников. Я любил читать, проглатывая всё, что попадалось под руку, даже старенькую Библию умудрившись «затереть до дыр».
— Энергичнее, Никитос, энергичнее. Работа любит идиотов.
Зидан вытряхнул карман, бросая на пол горсть бумажек.
— Это тоже уберёшь. У тебя отлично получается — ты нашёл своё призвание.
— Работа слово греческое — вот пусть греки и работают, — бросил я хмуро. — А вам, Зиданчик, желаю пойти к глубоким ебеням.
Настроение моментально испортилось.
— Не вопрос. Дорогу покажи, абориген.
— На пальцах объясню. Средний, знаешь?
Зинчук хохотнул и, ничуть не обидевшись, бодро трусанул по направлению ко мне.
— Харе об энтузиазм убиваться. Бросай это мокрое дело и пошли перекурим. Всё равно никто проверять не станет.
— Ага, ты это моей мастачке скажи.
 Я с остервенением плюхнул швабру к стенке и выпрямился, испытывая раздражение.
— Чего доебался-то?
— Дело есть. — Зидан вопросительно взглянул на Сана, который с задумчивым видом изучал горсть бумажек на полу. — К твоему другу. Как его зовут, кстати?
— Ээээ, ты о ком? — с моего лица смело можно было рисовать картинку к комиксам.
— Да этот… меченый, что к тебе приходит, — терпеливо пояснил Ден и полоснул рукой по лицу, показывая шрам Вольха над бровью.
— Ты о Вольхе? — я недоуменно вскинул брови, очевидно став ещё тупее, чем выглядел, потому что Зидан уставился на меня, словно заворожённый.
— О твоём друге, — Саня подошёл и взял Зидана за ворот, разворачивая назад. — Насрал — убери. Заодно полы помоешь. Поупражняешься.
— Эй, Сан, ну ты чего? — Зидан моментально взвился.
— Убери! — тихо сказал Сан, с лёгким нажимом, улыбнулся безобидно. — Швабра там.
Это было шуткой. Очевидно. Потому что Зидан сдулся, хохотнул, сделав вид, что всё по приколу, начал острить.
Саня повернулся ко мне, не обращая на Зидана никакого внимания. Я изумлённо хлопал глазами, пытаясь вникнуть: с чего мне такие любезности?
— Я хочу поговорить с твоим другом Вольхом. Ты не против нас свести?
— Эм, ну… — я замялся, судорожно прикидывая, зачем им понадобился Вольх.
— Всё в порядке, Никита, — улыбнулся Саня безмятежной, мягкой улыбкой и разом развеял все мои сомнения. — Просто он здесь, в городе, имеет знакомство с одним нужным мне человечком и сможет помочь, если согласиться. Не за так, разумеется. Поэтому и хочу пообщаться.
Звуки, которые я издавал, трудно было принять за членораздельную речь, но кажется я согласился.
Прямых причин для отказа не существовало. Да и если честно, я подозревал, что пошли я Сана в задницу, он сможет устроить мне очень неприятную жизнь с позиции этой самой задницы. Нарываться на неприятности самостоятельно я конечно умел, но при возможности старался этим не заниматься.
— Покурим? — предложил Сан, кивая на подсобку. Отказываться было неразумно.
— Я не курю, — со вздохом заметил я. — Бросил недавно.
— Похвально. Составишь мне компанию. — «утешил» Саня. — Или рвёшься помочь Зидану?
 — Угу. Спешу и падаю. Пошли.
Перспектива получить мокрой тряпкой по башке от разозлённого Зидана совершенно не вдохновляла. Выбирая из двух зол меньшее или в данном случае более безобидное — я предпочёл посидеть с Малиным, тем более, уж если говорить начистоту — конкретно Санино общество меня никогда не напрягало, скорее наоборот.
Сейчас, устроившись на подоконнике, не боясь испачкать свои дорогущие брюки, Сан неторопливо курил и смотрел в окно с привычно отрешённым видом.

Несмотря на распахнутую форточку в подсобке было тесно и душно.
Когда-то помещение являлось школьным туалетом, но постепенно училище расширилось, перестроилось — комнату использовали для хранения инвентаря, а старые унитазы никто так и не удосужился убрать, и теперь всё пространство было заставлено вёдрами и тряпками, эксплуатируемыми уборщицами и провинившимися учениками. По вечерам лицей мыли технички в синих халатах. Днём же трудовое рабство отрабатывали исключительно мы. По мнению мастеров — это должно было приучить юных распиздяев к порядку и соблюдению чистоты.
 Мы расположились в подсобке, и Саша молчал.
А я изучал его украдкой и совершенно не понимал: что он забыл здесь?
Высокий, изящный, широкоплечий — совершенно не похожий на нас — всё ещё тощих и субтильно-сутулых подростков. С длинными волосами, подстриженными стильными прядками спереди, а на затылке стянутыми в хвост — причёска, явно просящаяся на экраны кинозалов. У Сани были ухоженные аккуратные руки и, присмотревшись к ним, я прифигел, осознав, что он даже маникюр делает — не могут быть ногти настолько идеальными.
  Сан повернул голову, поймав мой рассматривающий взгляд, улыбнулся подбадривающее. Красивый, сцуко.
 Я и сам не заметил, что любуюсь им, причём без всякой задней мысли.
Оживший портрет Дориана Грея. Изящные черты лица, аккуратный прямой нос, полные губы и потрясающие глаза, невероятного асфальтового оттенка: внимательные, доброжелательные. Чёрные волосы, с лёгким признаком пепельности, свойственной шатенам, и мраморная кожа — тоже идеальная: ни веснушки, ни прыщика, ни хотя бы голимого шрамика для приличия.
По отдельности черты не казались гармоничными, но, сочетаясь вместе, придавали его лицу что-то особенное, выдающее в человеке породу. Харизму? Магнетизм? Есть люди, рождённые править, и Саня относился к этой категории, хотя это трудно выразить словами. Он напоминал аристократа. Принца, по ошибке оказавшегося среди людей, которые условно считались ниже его по положению, по социальному происхождению, по манерам. Да. Наверное. Странно, но у Сани присутствовали манеры — особенная, выделяющая среди других вежливость, сдержанность, такт. Однажды в столовке кто-то из ребят разлил компот на стол, а Малин ни на мгновение не прервал беседы, промакивая лужу салфеткой, и эта картинка врезалась мне в память, потому что девчонки рядом начали кудахтать и суетиться, а Сан вёл себя, словно ничего не произошло — всё так и задумано.
Он мог сказать любые слова, любое оскорбление, а из его уст оно порой и не воспринималось обидным. Я вспомнил девушку из кабинета английского. Он обозвал её шлюхой, а она отчего-то проглотила выходку Малина. В последствии я не раз видел их общающимися. Вот я бы убил за такое. Честное слово.
Наверное на моём лице что-то отразилось, потому что Сан неожиданно усмехнулся, наклонил голову, пристально рассматривая меня в ответ, и я покраснел. Сам не знаю, отчего краснею под этим снисходительным ласковым взором.
 Так смотрят на хомячков или забавных зверьков, которые очень нравятся хозяину и которым прощаются любые выходки, именно потому что — это же зверюшка, какой с неё спрос. Это «открытие» меня неприятно задело и поразило. Мне казалось, мы были пусть и не друзьями, но Саня уважал меня. А сейчас он смотрел… Не знаю как. Смотрел и улыбался.
— Я тебе что, клоун? — буркнул я недружелюбно, наклоняя голову, как обычно делал это всегда, готовясь нарваться: — Чего уставился?
Хотя, кто бы говорил. Минуту назад, я проделал в нём внушительную дыру глазами, вот только Сану даже не пришло в голову отметить этот факт.
— Прости. — Саня спохватился и вскинул ладонь, в этом своём привычно примиряющем жесте. — Просто вспомнилось, как мы учились. Ерунда всякая в голову лезет.
Саня говорил совершенно беззлобно, как говорил всегда, и от этого обида моментально растаяла.
— Что за ерунда? — спросил я, расслабляясь и в очередной раз задаваясь вопросом: почему я упорно отталкиваю Малина? Ведь это удивительная редкость, когда рядом с кем-то из человеческих индивидов ощущаешь такое вот умиротворённое спокойствие, энергетическое приятие.
— Неважно. Ерунда, она и есть ерунда. Залезай. Хватит пол полировать.
 Сан подвинулся, освобождая место на подоконнике.
— Мда, умеют у нас здания проектировать, прямо как по заказу, — ухмыльнулся Сан с похабной усмешечкой. — Ты в курсе, что напротив — окна женской раздевалки? Я бы дежурил и дежурил, такое зрелище.
— Гонишь? — Я недоверчиво подошёл, подтянулся. Подоконник располагался высоко, и для того чтобы залезть, пришлось подпрыгнуть. Сан подхватил меня за торс, без усилий подтягивая, поднимая. Я охнуть не успел, как оказался сидящим к нему спиной с ногами на подоконнике.
— Смотри. Не туда, дурачина, направо. — Сан с лёгким смешком развернул мою голову в нужном направлении и…
Какие, к чёрту, окна женской раздевалки?
Я покраснел так, что слово «алый» стало жалким синонимом на фоне моего пылающего лица. Саня дружески обнял, прижав к себе покрепче, чтобы не свалился ненароком.
 А я, очевидно, переобщался с Вольхом. Растерялся, не представляя, как на это реагировать. Слишком близко. Из ушей у меня разве что пар не повалил. Невольно вспомнилась наша последняя встреча, когда Малину предоставился шанс действительно вернуть мне "должок", а я решил закрыть наш "счётчик",  свято уверенный, что мы больше не встретимся. Нарвался я на него конечно неслабо. Поставил точку,  так сказать, не подумав, что Малин себя никому не позволяет переиграть и вполне способен прописать сверху восклицательный знак. Красиво нарисовал, сцуко.  Взаимозачёт.  М-да. А мне теперь,  походу,  повсюду голубая луна мерещиться.    
Саня, очевидно планируя добить, слегка наклонился. Его дыхание щекотало мне ухо, когда доверительным тоном он принялся рассказывать, как открыл это место ещё в начале учебки. Полы он, ясно же,  не мыл. Случайно забурился, разыскивая местечко потише.
Саня говорил и говорил. Как будто кто-то развернул кран, и меня затопило фонтаном его мягкого доброжелательного голоса. Раньше мы очень редко общались вот так, наедине, без посторонних, дружески. 
А Сан рассказывал про родителей, про то, что они часто бывают в разъездах, про множество вещей, о которых нельзя было вот так откровенно рассказывать постороннему человеку, пусть и бывшему однокласснику.
 От Сани исходил аромат парфюма: тонкий, особый, похожий на очередной стильный штрих, призванный завершить и подчеркнуть образ.
А когда-то Саня пах совершенно по-другому, конфетами и карамелью, сладостью, детством. Это воспоминание накрыло меня, всплыв из уголка памяти, и я не помнил, откуда оно пришло…

«…Кукольное лицо с огромными серыми глазами, волосы, склеенные леденцовой патокой, зарёванные грязные щёки, перемазанные розовыми подтёками чупа-чупса, который я ему отдал, непосредственно вытащив из собственного кармана…». Мой строгий голос: «А ты точно не девчонка? Да не реви ты. Смотри, я тебе сейчас фокус покажу».
Воспоминание пришло и растаяло, как вспышка. Детство давно прошло, мы выросли. Саня больше не был чудесной принцессой, в которую я когда-то был тайно влюблён. Моя любовь в первом классе — самому становилось неловко и смешно, я ведь здорово ему жизнь подпортил своими «ухаживаниями». Чего только не случается в детстве.
— А в Англии часто бывает сыро. Мне там не понравилось. Правда, по-своему красиво тоже.
Я почти не слушал, о чём он говорит.
Краснел и не знал, куда деть себя от неловкости и дичайшего смущения, оказавшись в щекотливой ситуации. Сану, похоже, в голову не приходило что у кого-то могут возникнуть запарки по данному поводу. Разумеется, запарки возникают только у тех, кто парится. Саня не парился. А попасть впросак, выставляя себя озабоченным дебилом в глазах Сана, мне очень не хотелось. Ему то подобные мысли даже в голову не приходили. Он абсолютно непринуждённо обнимался, болтал, рассказывая о путешествии.
А я сидел скрюченным сперматозоидом, упираясь кроссами в стену, боясь пошевелиться и старательно, с выражением барана, пялился в окна женской раздевалки, которой нихрена не увидел, не в состоянии оказался разглядывать раздавленный собственной рефлексией по поводу — насколько происходящее допустимо, и с каких пор меня оно стало напрягать?
Да в гробу я видал эту раздевалку и этот чёртов подоконник.
Подозреваю, уши мои полыхали не просто малиновым, багровым пламенем.
Пиздец, я в жизни так не позорился.
И это был первый раз, когда я обрадовался появлению громыхающего вёдрами, раздражённого Зидана.
— Закончил, — объявил мой товарищ, распахивая дверь и вываливая челюсть, пялясь на нас, словно увидел что-то странное. Угу, как я его понимал.
— Молодец, — похвалил Саня, как если бы похвалил собаку, и плавно соскользнул вниз, подхватывая меня, потому что, оказавшись без поддержки, я попросту завалился назад и спикировал с подоконника. А так не спикировал, повис, наполовину удерживаемый руками Сана, созерцая его лицо с низу в верх.
— Земля притягивает? — иронично заметил Сан, и аккуратно стянув, подхватил и поставил на ноги, фиксируя в вертикальном положении.
— До вечера, — сообщил он, выходя, попутно подбирая челюсть Зидана и уводя его за собой.
Да уж, притягивает. Манит, я бы сказал, испытывая непреодолимое желание сесть на задницу и посидеть минутку в ахуе, ноги ослабели. Кстати, про землю было правдой. В школе я постоянно умудрялся наебнуться на ровном месте. Уж не знаю, почему так происходило. Саня запомнил, похоже, и теперь привычно подъебнул.

— Не было печали — называется, — болтал я, за обе щеки уплетая приготовленный Вольхом ужин, делясь событиями дня и рассказывая о странной просьбе Сана.
Глаза Вольха прищурились в задумчивости.
— Нужна помощь, говоришь? — неожиданно он показался мне удивительно взрослым.

Когда он открыл дверь, встречая меня с порога поцелуем, который я принял со вздохом покорности неизбежному, я не упустил случая постебаться над его видом. Коротким фартуком и банданой на голове. Вольх мастрячил пельмени. С готовкой этот парень управлялся на зависть всем поварам. «А что, хорошую я себе жёнушку отхватил». Хотелось расплыться в дурашливой улыбке.
 Правда даже в забавном виде Вольх не казался нелепым, скорее наоборот. Широкие плечи, рвущие рубаху на развороте, золотая цепочка, небрежно скользящая по шее.
Я зацепился за неё взглядом, и, подмигнув, Вольх принялся кормить меня сметаной с ложки, забавляясь игрой.
 Если бы не билеты в кино и свидание, обещанное Нике, думаю, ужин вполне мог плавно перетечь в завтрак. По чесноку — не имел ничего против. Дорвавшись до секса, хотел продолжать.
Не уверен, насколько морально оказался готов к экспериментам, но то, что мы делали с Вольхом…
 Да у меня весь день хуй ныл от одной мысли о вчерашнем… А стоило вспомнить некоторые подробности… Не знаю, как пережил день, не дрочивши. Может, поэтому так и отреагировал на присутствие Сани за спиной.
Секса хотелось безумно, и одновременно с этим меня страшило узнать, насколько далеко я способен зайти в своём желании.
Обычно людям оказывается нелегко принять мысль о своей ориентации, но стоило приоткрыть некий барьер, и я не видел смысла отрицать очевидное в самом себе.
Ласки Вольха не оказались мне неприятны, абсолютно наоборот, и именно это открытие поразило до глубины души. Анализируя собственные чувства, я не могу сказать, что это стопудово любовь, хотя наверное она. Не то чтобы я ждал от любви чего-то особенного. Нет. Просто…
Просто мне казалось, что встретив своего человека, ошибиться невозможно. Не знаю, по каким физическим, химическим и прочим моральным параметрам происходит идентификация двоих, но должна наверное присутствовать некая «чуйка» — внутреннее определение, безошибочно подсказывающая «твоё».
 Вот только по всем признакам выходило, что это ошибочное определение. Вольх свято уверен, что я — это его, и никаких гвоздей. Мы тупо созданы друг для друга, любовь с первого взгляда.
  Может, все люди чувствуют по разному? Допустим, у одних порог боли выше, у других ниже… И с эмоциями происходит то же самое. Кто-то переживает и воспринимает мир очень остро, а кому-то — не дано. Прагматики, хули.

Я принял душ, предварительно закрывшись на защёлку в целях безопасности. У меня стоял, а что говорить про Вольха?
Парень просто грозился протаранить хуем дверь, если я немедленно не открою и не отдам хотя бы малую часть себя. Я честно обиделся на малую. Не такая уж и малая, между прочим. И не открыл.
Настроение сделалось совершенно улётным. Я даже принялся напевать, переодеваясь в одолженную Вольхом рубаху. Вольх был выше, но не настолько сильно, чтобы я не мог свободно таскать его вещи. И это меня безумно пёрло, потому что гардеробец у Вольха оказался из разряда «есть, где разгуляться».
После вчерашней ночи как-то само собой получилось, что на мой сетующий вздох: «Блин, шмотки потом провоняли!» — Вольх молчком распахнул шкаф, предоставляя возможность закопаться. Я и закопался. Бегая с полотенцем на бёдрах от зеркала и обратно, выбирал что-нибудь прикольное, пока Вольх мыл посуду и занимался уборкой на кухне.
— Так, не нравится мне этот настрой! — заметил он, появляясь в дверях. Сграбастал за торс, сдёрнул полотенце и отвесил лёгкий шлепок по заднице.
— Это ж для кого ты наряжаться собрался, противный, ммм? — Губы Вольха деловито прошлись по моей шее, в то время как руки вовсю по хозяйски щупали задницу и не только её. Я погрустнел. Не знаю от чего, но загрузился моментально. Вольх вскинул глаза. Мы отражались в зеркале напротив, и мне не нравилось сравнение. Вольх мускулистый, смуглый, с жёсткими пепельными волосами, и прямо-таки убиться захотелось от зависти, с волевой мордой лица, с которой сейчас, бля буду, буквально сверкали хищные светлые глаза. И я — мелкий, похожий на бледную моль, по ошибке отполированную загаром, с лёгким рельефом, который мне бы польстило назвать округлыми мышцами, но слишком мало на теле было мяса, скорее просто поджарый и жилистый. Откормить меня как следует, и я бы не уступил Вольху, ибо спортом занимался «на будь здоров», но сейчас на фоне Вольха я смотрелся доходягой,  и это было досадно.
Зелёные глаза на пол лица, с каким-то синим отливом — хуй поймёшь, но оленёнок Бэмби, бля, отдыхает, светлая чёлка во все стороны, длинные ресницы. Чёрные. На фоне светлых бровей. Видимо, вылепляя меня, природа сама испугалась и решила отдохнуть.
— Ты в курсе, что охуенно красивый, Никит? — Вольх прошептал это с таким благоговением, что стоящее напротив в зеркале голое чмо изумлённо захлопало глазами с самым идиотским видом.
— На девочку похож, — прибавил Вольх, с нежностью целуя в плечо. После этих слов я размахнулся и от души ему пизданул локтем, заставив согнуться и с задушенным кашлем пообещать урыть меня, полудурка.
Мастер комплиментов, бля. Он наверное своим тёлкам тоже говорит: «Милая, ты охуенно красива, напоминаешь мне мужика». Зашибись.

На свиданку я пошёл экипированный вещичками Вольха. Джинсы оказались немного великоваты, но широкий ремень с заклёпками, в котором рукодельный Вольх аккуратно пробил шилом две дополнительные дырки, решил проблему, а штанины он подвернул, создав что-то вроде модного тренда. Рубашка сидела как на картинке, чуть большеватая в плечах, но смотрелось романтично. Я даже уложил волосы гелем, чем вызвал ещё один припадок ревности и обещание подстричь и спрятать в шкафу, чтобы любоваться в одну репу и чахнуть, как Кощей над златом. Честно говоря, мне было смешно. Вольх вообще при желании мог рассмешить даже кирпич и, придя на свиданку, я себе реально нравился. Нике, похоже, тоже. Увидев нас, горячих и невъебенно красивых, девушка расплылась в довольной улыбке и представила свою подружку — Настю — симпатичную шатенку, не особо уступающую Нике, что немного примеряло с действительностью.
Настя, ясен пень, предназначалась для меня, в то время как, по мнению Ники, мой приятель выиграл суперприз. Впрочем, увидев меня-лапочку, Вероника явно засомневалась: а не промахнулась ли она с выбором. Я ехидно ухмыльнулся улыбкой проголодавшегося крокодила, решив вылезти из кожи, но очаровать её подружку, в то время как Вольх, незаметно погрозив мне кулаком, с покорным вздохом отдался во власть атакующих.
Нам было весело. До начала сеанса оставалось полчаса, и стоя на ступеньках кинотеатра, среди толпы ожидающих, мы ржали и упражнялись в остроумии.
А затем на стоянке остановилась «бэха» чёрного цвета и…
Челюсть моя плавно отпала. Из неё выбралось «трио».
Наверное, всё началось именно тогда.
А возможно, всё началось в тот день, когда я пришёл к Вольху, и выслушав признание в любви остался, позволив отношениям развиваться, выйдя на новый уровень. А может всё началось много лет назад, когда судьба решила каждому из нас раздать довольно странные карты, откровенно хуёвые.

Когда Сан, двигаясь чуть позади, привычно засунув руки в карманы, и его шестёрки — Зидан и Лён, поднялись по ступенькам, девочки наши плавно начали уходить в нирвану. А мне оставалось только сжать кулаки и мысленно пообещать Малину, что я ему это припомню. Как бы объяснить, не особо разбираясь в предмете?
Наверное, в сознании каждой девчонки живёт некий стереотип Золушки, ожидающей принца. А те, кто нихуя не ждут, всё равно представляют определённый «сильный» образ, с позиции — времена и нравы не выбирают, всё определяют инстинкты природы, заставляющие самку бросаться на самого крутого самца, способного обеспечить выживаемость потомства.
 И вот, два долбаёба — мы, пусть симпотные, юморные, уверенные в себе, но мы — представители среднего класса или низшего звена. Парни, всей налички которых хватит разве что на посиделки в «Теремке» или поход в «Мак». Вольх в этот отношении считался вполне самостоятельным — он не только учился в универе, но и работал по совместительству техником, а у меня финансы по жизни «пели романсы».
Денег не было даже на грёбанную гвоздичку для Ники. Разумеется, на пиво и сигареты, не брось я курить, мне бы хватило — это святое.
И вот из машины выходят эдакие «хозяева жизни».
 Молодые волки: сытые, наглые, уверенные. На лобешнике Зидана висит табличка «Бандит». Лёну эту табличку вешать и вовсе без надобности — своей акульей, хотя и приятной на первый взгляд мордой лица, он смело мог пугать старушек в автобусе, если бы катался в общественном транспорте. Оба в кожанках, на ногах гриндерсы. Штаны Зидана красиво лепят подтянутую задницу, Лён предпочитал рэперский прикид. И позади Саня: ухоженный, стильный, и на первый взгляд даже невзрачный — в отличие от кричащих, давящих на глаза крутизной невъебенной, шестёрок.
Саня вообще по жизни умел выглядеть скромно и незаметно.
Чёрный тренч, аккуратные брюки, элегантный шарф.
Джинсы Саня, похоже, вообще никогда не носил, очевидно считая ниже своего достоинства. На носу стильные очёчки в тонкой золочёной оправе, стоящие наверное дороже, чем весь наш с Вольхом прикид вместе взятый.
— Здоров, Никитос!
Не люблю Зидана за привычку распускать руки. Нет бы нормально поприветствовать, так ему непременно понадобилось содрать меня со ступенек и начать делать «нулик» на голове, выкручивая волосы.
 Со стороны это выглядело демонстрацией дружеских близких отношений, но в гробу я видал такую демонстрацию. Подозреваю, Зидан это намеренно делал, чтобы позлить и унизить меня.
В отличие от него, Лён поздоровался обычным способом — без обезьяньих ужимок, дружески поприветствовал напрягшегося Вольха, протянув ему пятерню.
Вольх поколебался долю секунды, а я внезапно понял, что он из тех, кто запросто сможет послать нахуй, сообщив, что западло ему ручкаться.
Однако сочтя, что нам не нужны неприятности — вылезшие из машины ребята были теми, кто мог их обеспечить — Вольх пожал. А Лёня, отбив моё страдающее туловище у Зидана (за что, ей богу, заслужил благодарный взгляд), от души потряс за лапищу, попутно осведомившись «Как оно?».
Саня стоял позади балагана. Он так и не вынул руки из кармана.
Лён и Зидан начали базар, обмениваясь ничего не значащими фразами, и как-то активно вступая в беседу с девушками и со мной.
Позже Вольх скажет, что это называется грамотная разводка лоха, когда тебя вовлекают в разговор, из которого сложно выйти, не зная определённых приёмов. Вот в этот момент я ощущал себя именно таким чепушилой-лохом. Неприятное чувство. Нас с Вольхом очень тонко и как-то ну совершенно незаметно опускали ниже плинтуса, в дружеских подначках и подколках. Вроде всё безобидно, и в то же время присутствует неуловимый прессинг.
— Слушайте, что вам надо, а?
 Меня можно давить до определённого момента, потом я взрываюсь и, не думая о последствиях, лезу в драку. Мне похер, что я не смогу обосновать за что бью — лицо не понравилось.
Никогда не позволял унижать себя — ни в школе, ни в лицее, ни сейчас.
Наверное, в этом отношении я был таким же как Вольх, потому что ощутив мой настрой, Вольх как-то очень лениво и небрежно поинтересовался: из какого зоопарка вылезли мои так называемые друзья. Зидан моментально забыковал, но по ступенькам поднялся Саня.
До этого он просто скромно молчал, отираясь в сторонке и застенчиво улыбаясь. Не знал бы — поверил. Очки слегка сползли на нос, придавая лицу Сани что-то детское. Длиннющие ресницы. Внезапно он напомнил мне того первого Саню Малина, первоклассника, похожего на девочку. Кукольного принца. Хрупкого, уязвимого, удивительно безобидного. Когда я был маленьким, мысленно называл его принцессой.
Про себя, разумеется. Сане не стоило об этом знать. Намекни я ему, и за такую насмешку он бы меня сейчас одним подзатыльником нахрен пришиб. Я умел махаться и делал это вполне неплохо. Возможно, доведись столкнуться, сумел бы выстоять против нынешнего Зидана. Сан мог уделать Зидана за пару минут.
Об этом мало кто знал, но я знал точно: подсмотрел однажды вечером, когда они, пользуясь отсутствием народа, решили поспарринговать в спортивном зале училища.
Широченный качок Зидан летал по полу огромным щенком исключительно на своей амплитуде движений. Саня двигался плавно, мягко, неспешно, словно танцевал, но каждый лёгкий уход, разворот, толчок, молниеносная комбинация атак и подсечек заставляли Зидана вспахивать маты носом. Кажется, он не смог нанести Сане ни единого удара. А может и нанёс. Я поспешил убраться оттуда прежде, чем меня заметили, пребывая и плавая в абсолютном ахуе и начиная подозревать, что тогда в «магазинном инциденте» Саньке моя помощь совершенно не требовалась, он бы разобрался самостоятельно.
В целом, о том, что Сан со спортом дружит и ходит на какие-то единоборства, в классе знали все, но насколько он «продвинутый», я имел возможность лицезреть собственными глазами. Поэтому и предпочитал не связываться с Малиным по мере возможности и вообще не лез в их дела. Инстинкт самосохранения. Повторять судьбу охранника, отдыхая со сломанными рёбрами в больничке, не хотелось.
Саня поднялся по ступенькам, на ходу вынимая руки из карманов. И пространство сразу раздвинулось, очистилось, потому что Лёха и Зидан отступили по сторонам, затыкаясь. Сан заговорил, вежливо, просто убиться можно было — насколько вежливо и тактично. Представился. Умудряясь общаться так, как наверное никогда не будет дано нам, простым смертным. Разом одновременно со всеми, и в то же время — не выделяя никого, но каждого одаривая порцией внимания, зная, что сказать, как сказать, с какой интонацией, давая абсолютно всем присутствующим почувствовать свою исключительную значимость и особенность в его глазах.
Саня вёл как умелый дирижёр оркестра, и всё, что было до этого в исполнении Лёна и Зидана, выглядело бездарной жалкой пародией, неумелым подражанием.
Сейчас на сцене выступал маэстро. Когда Саня закончил исполнять первое соло, распорядившись окружающими по своему усмотрению (никому даже в голову не пришло возразить или счесть это давлением), мы неожиданно стали обладателями лучших билетов в ложу. Саня, по его словам, оказался здесь «ну совершенно, бля, по случайному стечению обстоятельств». Потому что его родители решили посмотреть именно этот фильм, «ага, галопом прямо через всю Европу рвались», но в последний момент отказались. «Да ну?». И вот Саня ощущает себя совершенно по-дурацки глупо, потому что на его имя забронирована вся ложа, а идти не с кем. И мы его безумно выручим, приняв приглашение.
Всё происходило как-то естественно, непринуждённо, само собой.
Вольх хмурился и напряжённо смотрел на меня, спрашивая взглядом: «Что происходит?». Я ответил абсолютно беспомощным выражением: «Самому бы понять».
В конце концов мы решили не париться.
Самообладание удавалось сохранить с трудом. Совершенно очевидно стало, что наших девчонок «корова», в виде Лёна и Зидана, «слизнула языком».
 Парни откровенно разводили Нику и Настю, предлагая продолжить общение после кино и затусить на дискач в клубе, дабы отметить приятное знакомство и повеселиться.
Понятное дело, по умолчанию это подразумевало и наше присутствие. Не знаю, как Вольх отреагировал на подобную подставу, но лично я никому передавать своих девушек не собирался. Может, девчонки и не против сменить компанию, взяв ранг повыше, но я пришёл с ними, а значит автоматически нёс ответственность за возвращение домой в целости и сохранности. И бросать их, оставляя наедине с этими аморальными уродами, не имел права конкретно перед собой. Так что желают они или нет, кое-кому придётся смириться и подвинуться.
 Саня вышел на перекур, естественно пригласив Вольха составить компанию.
Они скрылись в фойе, а я тихо стервенея и накручивая себя, в понимании, что дискача не будет «ага, ща его заменит вполне весёлый мордобой», остался изображать фикус. Расположившись позади Ники, только что кресло не изгрыз, слушая тупые шутки Зидана и наблюдая вялые заигрывания Лёнчика с Настей.
Когда парни наконец соизволили вернуться, на экране вовсю разворачивались первые широкомасштабные действия.
Сан по-прежнему мило и добродушно улыбался, а Вольх…
Вольх явно нервничал, но в то же время выглядел неожиданно воодушевлённым. Мне это абсолютно не понравилось. Ни эта натянутая весёлость, ни неожиданное изменение поведения в отношении к Сану. Словно за полчаса беседы они не только сумели найти общий язык, но и основательно подружились, оставшись вполне довольными друг другом. Вольх не заискивал перед Саней. Он вообще по жизни не признавал авторитетов, и болезнь подобострастия, которой заражались многие в общении с Малиным, просто не коснулась его, но тем не менее, что-то в его взгляде изменилось, появилось уважение, откровенная симпатия.
Не знаю, что именно меня взбесило в этой переоценке ценностей. Я злился на Саню, созданную Малиным ситуацию, и бесился из-за девчонок. А Вольх словно встал на его сторону, и этим как бы предал меня. По-детски, конечно. Но я ожидал, что он меня поддержит.
Ага, продемонстрирует неприязнь и в морду даст. Вот такой я эгоист. Может, это ревность проснулась? Хрен знает, как она вообще выглядит. Как злость и раздражение? Или обида?
Я почти не смотрел фильм, демонстративно устроившись между Никой и Лёном на первом ряду. Не собирался пересаживаться, и в голову бы не пришло, но Саня очень предупредительно заметил, что мне, наверно, не удобно сидеть вместе с ними и отвлекаться на чужие разговоры.
  Вольх, поймав мой взгляд, неуловимо кивнул, давая понять, что солидарен.
 Нужно ли говорить, что это стало последней каплей в чаше переполнившегося терпения? Фильм оказался забыт. Единственное о чём я думал — «абзац приходит незаметно». Если Воль поддержит, в чём я сильно начал сомневаться, махач будет жёсткий. Собственно говоря, я ждал только повода сцепиться. Повода, к моему огорчению, не предоставлялось.
 С правой стороны сидела Настя, с левой Зидан.
 Вольх и Саня мирно устроились подальше и полностью ушли в свой диалог, обрывки которого не представлялось возможным уловить, слишком громкой оказалась озвучка кинофильма. Грохот и сцены баталий временами лишали возможности слышать самих себя, не говоря о посторонних.
Сказать, что я пожалел о своём легкомысленном согласии их свести? Мне и сводить не пришлось. В сценарии Сани моё участие совершенно не требовалось, скорее, косвенное присутствие по умолчанию, но в благословлении на дружбу с Вольхом он определённо не нуждался.
Наверное внутри я мог бы продолжать бухтеть ещё очень долго, но сам не заметил, как увлёкся просмотром, неожиданно для себя уйдя в развитие событий на экране и полностью отключившись от происходящего.
 Очнулся, лишь ощутив ладони Вольха на собственных плечах. Перегнувшись, он совершенно беспалевно обнял меня со спины, спросив ласково:
— Как фильм? — практически выдохнул в ухо.
— Норм.
  Я покраснел, начиная улыбаться, совершенно рефлекторно подавшись назад, испытывая желание прижаться, потереться загривком. Моментально оттаял, понимая, чем мы займёмся сегодня после просмотра. Я вообще мгновенно отхожу. Повернулся и… похолодел изнутри, боковым зрением заметив напряжённый странный взгляд Сани.
Все сидели пялились на экран, а Сан смотрел на нас: на меня, на руки Вольха, собственнически расположившиеся на плечах, и вновь в его глазах читалось это непонятное, но уже виденное мной раньше выражение. Брезгливость? Злость? Досада? Не знаю, почему мне каждый раз становилось стыдно и неловко от Саниного всезнающего взгляда, словно я сделал что-то плохое и уронил себя в глазах Малина.
— Мне уехать надо, — сообщил Вольх, не замечая, что на нас смотрят. — Не обидишься?
— Что, прямо сейчас?
Я резко развернулся к нему целиком, моментально забыв про Сана. И пользуясь случаем, Вольх украдкой, совершенно незаметно в полумраке, мимолётно коснулся моих губ, обжигая дыханием.
— Да. Извини, дела нарисовались.
Он порылся в кармане, помахав перед глазами брелоком с ключами от квартиры.
— Держи. Вернусь завтра.
— Ты же никуда не собирался… — я машинально взял ключи, запихнул в карман.
— Так получилось. — Вольх незаметно нежил пальцем мою шею под воротником, смотрел извиняющее и чуть виновато.
Зидан и Ника зашикали на нас. На экране шёл интересный момент, а мы мешали смотреть. Я мотнул подбородком в сторону выхода. Мы поднялись и вышли в коридор.
— Это как-то с Саней связано? — спросил я напряжённо, пока мы спускались по ступеням в фойе, минуя многочисленные ряды плакатов. Бессмысленный вопрос. Ответ я знал. Вольх беззаботно отшутился, посмотрев на меня с искренним удивлением, но что-то в его глазах подсказало: врёт.
— Да нет. Там своя тема. Просто пока трепались, на мобилу звонок пришёл. У другана тёрки возникли. Решить надо.
— Я могу помочь?
— Нет, Ник. Это чужое личное. Без обид.
— Да какие обиды? Всё нормально. Езжай.
Я почти не соврал, позволив себе поверить в объяснение, но… неприятный осадок остался.
Вольх бросал меня одного в неподходящий момент, оставляя в компании, мягко выражаясь, неблагонадёжной. В отличии от него, уйти я не мог.
Мелькнула мысль вытащить Нику на пару слов и открыть ей глаза на некоторые вещи. Объяснить, что рамсить с Зиданом и Лёном опасно, что не закончиться это всё так целомудренно и пристойно, как она рассчитывает. Что взрослые изголодавшиеся парни не пропустят момента пристать к двум хорошеньким тёлкам, потому что они вообще с нормальной позиции, похоже, девушек не воспринимают, и вся это показная любезность и галантность слетит в единый миг, когда ребятам захочется секса, а Ника с Настей, возможно, будут думать по-другому.
 В этот раз я не был уверен, что Сан придержит своим амбалов. Не знаю, почему. Может, действительно с моей стороны оказалось глупо игнорировать этих отморозков так долго, но сейчас я чётко понимал, что не имею здесь никакого реального влияния, и Вольх нужен мне как никогда.
Возможно, если всё не закончится хорошо — придётся драться. И если час назад, при наличии поддержки, идея воспринималась заманчивой, сейчас она представлялась откровенным самоубийством. Впрочем, похуй.
Когда я возвращался в ненавистное тесное пространство ложи, зубы мои сжимались, заставляя желваки играть на скулах, а подбородок выдвигаться вперёд.
Мне не было обидно, что Вольх свалил, оставив меня одного — форс-мажоры у всех случаются. Обидно оказалось понять, что он не доверяет мне. Не считает возможным посвящать в свои дела. Реально взгребало. Взгребало так, что если Зидан или Лён попытаются спровоцировать, нахуй всех поубиваю, срывая злость. Даже если буду выглядеть дебилом, лезущим не в своё дело, но Нику и Настю с ними не отпущу.
Думаю, попроси я Вольха остаться, он бы плюнул на всё и остался. Не смог попросить. Я не считал себя гордым, но… походу, именно эта черта характера часто оказывалась движущей силой поступков. Открыть рот в данной ситуации представлялось унизительным. Я чё, не пацан, что ли? Справлюсь.
Я мирно распрощался с Вольхом в фойе, оставив друга благополучно пребывать в наивном заблуждении, что всё под контролем. На мгновение, правда, не смог совладать с обидой, позволяя паскудной гримасе заползти на лицо, и тут же озлился на себя, понимая: рву Вольха напополам.
Догадаться о том, что я на самом деле думаю по поводу происходящего, представлялось несложно. На моём лице все эмоции обычно легко читаются, ибо написаны там большими жирными буквами. Я даже толком врать не умел, моментально палился собственной виноватой мордой. Но… В данном случае, лучше честно признаться, что буду скучать, чем изобретать причину, почему у меня не получится это сделать.
Я вздохнул, на корню обрубая любое «дерьмонытьё», обнял Вольха и быстро лизнул в ухо на прощание. Не хватало только стать кормом для глаз посторонних. Отстранился.
— Когда освободишься, позвони. Лады?
— Позвоню. Я быстро, Ник. Не успеешь соскучиться. Завтра вечером буду дома.
— Договорились. Дерзай, мачо.
 Я шутливо салютнул, с бодрым видом вставив парочку подходящих острот, насчёт того, что не ревнивый, но за яйца подвешу.
 Мы ещё пару минут пораспинались, а затем Вольх вышел и растворился в ночной темноте, ловя такси.
Интересно, что Саня ему предложил?

— Ник, может хватит себя накручивать? Ты себя в зеркало видел? Терминатор нервно курит.
Я сам не заметил, что плюхнулся на сиденье рядом с Саном, хорошо, не на него. Сел позади, скрипя зубами, потому что отсюда открывался хороший обзор и отлично было видно, что рука Зидана обнимает Нику за плечи, и Ника улыбается ему, и они мило подшучивают, вполне друг другом довольные. А вот Лён лапал Настю за задницу, а девушка ёрзает, краснеет и не знает, как это прекратить, потому что Лён сидит с самым непричастным лицом.
— Ага, и сейчас он сделает «айл би бег». Скажи своим уродам, чтобы перестали!
 Я не знаю, что заставило меня так сказать, но я практически прошипел эти слова почти в лицо наклонившемуся ко мне Сане, который демонстрируя искреннюю доброжелательность, с фальшивым удивлением заинтересовался, с чего я такой взвинченый. Да так, настроение у меня очень пиздатое. И даже знаю, благодаря кому.
— Перестали что? По-моему всем здесь весело. Кроме тебя.
 Саня даже градус улыбки не понизил. Смотрел на меня с этим снисходительным выражением азарта. «А что ты сделаешь, Ник?» — читалось в его глазах.
— Может, тебе домой пора? — невинно предложил он, выразительно покосившись в сторону обнаглевшего Лёна. — Раз напрягает.
Я прикрыл глаза. На секундочку собираясь с мыслями. Глубоко вздохнул и, открыв их, в упор посмотрел на Сашку.
— Я сейчас набью тебе морду! — сказал я тихо, так чтобы слышал только Саня. — Мне плевать, чем всё закончится. Можете меня урыть. Но если не прекратишь, начну прямо сейчас.
— Псих, — проговорил Саня с непонятным выражением. Перетянулся через сидение и легонько толкнул Лёна в плечо. — Уймись.
Лён моментально спёкся, выпрямился, продемонстрировал руки и сел, как примерный школьник на уроке, с мерзкой ухмылочкой на лице. Настя повернулась к нам, и во взгляде, брошенным на Саню, прочиталась скрытая благодарность и облегчение. Саня кивнул, «мол всё нормально, рассчитывай на меня».
Я никогда не думал, что мне однажды остро захочется врезать ему. Впервые в жизни я испытал горячее желание ударить Сана. Я бы и врезал, наверное, но Саня словно почувствовав, перестал улыбаться, и я увидел второго Саню. Того Саню, которого, наверное, видел в нём всегда, и может быть именно поэтому предпочитал держаться подальше.
— Доволен?
— Вполне. Когда закончится кино, мы уйдём… Одни? — предложил я.
Саня развёл руками.
— Я кого-то удерживаю? Ты вот прямо сейчас можешь валить. Но ведь не свалишь, верно? — он ухмыльнулся. — Ты уж извини, Ник, но пусть девочки сами решат. Хотят они уйти или продолжить веселиться.
— Прекрати это, Сан, — попросил я. — Нахрена тебе проблемы на ровном месте создавать? Ты же ведь нормальный, я знаю.
Со стороны наш диалог мог показаться странным, но он не был странным — сейчас, в эту секунду, мы очень чётко понимали о чём говорим. Только я не понимал одного, за что Саня поступает так со мной? Он получил, что хотел. Познакомился с Вольхом и, как я понимаю, каким-то образом сумел втянуть его в свои дела, иначе бы Вольх не рванул отсюда, сломя голову в лихорадочном состоянии, словно ему предложили миллион баксов за одну ночь с Анжелиной Джоли, причём в отношении Вольха это выглядело бы вариантом «Кому именно заплатить».
— Нормальный? — Саня улыбнулся. — Интересно ты фразы строишь, Ник. Из нас двоих сейчас именно ты проблемы на ровном месте себе нагребаешь. Расслабься.
Он лениво откинулся на спинку кресла, облокачиваясь назад и, прислонив голову к плечу, повернулся в мою сторону с озорным, каким-то шальным взглядом:
— Мне вот весело.
— Вот и веселись один. Мы тут причём? — буркнул я.
— Ник, да уймись ты уже, а? — тоскливо протянул Сан. — Завязывай из себя камикадзе на бруствере изображать. Прежде чем предъявы кидать, голову иногда включай на момент соответствия. Никто твоих девочек не обидет, разве что сами обидеться захотят. Не первый год, вроде, общаемся.
Не знаю, как я на это купился. Но, стоило Лёну начать вести себя нормально, и с учётом того, что к Зидану вообще было не придраться (похоже Ника ему понравилась по-настоящему), я моментально перестал злиться на Саню.
Без понятия, каким гипнозом он на меня воздействовал, но так происходило каждый раз.
Вроде доводил, и в то же время моя злость моментально растворялась и исчезала, сталкиваясь с его мягкой беззлобностью. Похоже, Сана действительно всё это просто забавляло, чисто от скуки. Пока я сидел и бесился, он исключительно развлекался без всякой задней мысли. Особенно его забавляла моя взъерошенная реакция, и строить диалог, очевидно, надо было, начиная с первой фразы: «С чего я так себя накручиваю?». Действительно, с чего?
Ведь понятно, ничего плохого нам не сделают. Не позволит Саня ничему плохому произойти. Просто не позволит. Не в нашем с ним случае, ибо то, что существовало между нами двумя, было только наше — и ни годы, ни отсутствие общения никогда не смогут это стереть — невидимую существующую нить.

А когда мы вышли из кинотеатра, Саня повёл. С дьявольской мастерской точностью, мгновенно усыпляя все проснувшиеся подозрения, сообщив о том, что имеет честь пригласить нас в клуб. Я, рыпнувшийся было домой, в надежде, что мы вроде как договорились, оказался любезно отшит от всей компании.
Саня прямо лучился доброжелательностью, самолично предлагая подкинуть меня до родного подъезда, коль я так тороплюсь.
Подозрения Насти, робко поддержавшей меня в желании ретироваться, были мгновенно растоплены бесхитростным честным взглядом.
— Ник, ты домой или с нами? Решай! — ласково предложил Сан, распахивая передо мной дверь авто. Я смерил его ненавидящим взглядом и молча плюхнулся на заднее сиденье. С которого тут же был стащен Зиданом.
— Э, нет, партизан. Ты в пролёте. Девушек мы тебе не отдадим.
Меня запихали вперёд, под хохот и шуточки, и я, красный и злой, с бешенством смотрел на безмятежную физиономию Сани, поворачивающего ключ в замке зажигания, и честно не мог понять, зачем он это делает? Что с ним случилось? ЧТО?
 Его словно подменили кем-то другим, совершенно непохожим на отрешённого, спокойного Сана, вдумчивого, внимательного, предупредительного до мелочей. Я его настолько не знаю? А что я о нём знаю? Ничего.
В спокойного обычно Саню словно дьявол вселился. Я смотрел на него и впервые не мог подобрать обозначения для того, что вижу… Откуда эта кривая ухмылка, неуловимый злой азарт и одновременно ледяной металлический блеск в глазах.
Люцифер считался ангелом света. Сейчас передо мной сидел именно он… Дьявол.

— Ох и скучный же ты тип, Никитос.
В шумном, наполненном народом зале ночного клуба Сан ощущал себя как рыба в воде. Вольготно, по-хозяйски. Чувствовалось, что он часто здесь бывает, в отличие от нас. Сейчас он вёл себя так, как и подобает гостеприимному хозяину — выбил лучший столик, заказал девушкам напитки и еду.
— Что пить будешь, партизан? — в его спокойном доброжелательном тоне, я ощущал жгучую насмешку.
— Партизаны пьют водку. — Зидан уже успел поднабраться, пока бегал туда-сюда и суетился, выполняя распоряжения Сани насчёт заказов и всего остального.
— Минералку! — процедил я.
Девушки рассмеялись, как будто это было очень смешно.
— Желание гостя — закон, — изрёк Саня, отдавая распоряжение.
 В отличие от меня, цербером присматривающим за всеми, народ развлекался на полную катушку. Уже через двадцать минут Зидан увёл Нику танцевать, а Лён, перестав пахабничать, проехал Насте по ушам, и на следующим медляк они испарились тоже, вызывая у меня идиотское желание вскочить и последовать за ними. Только партнёрши у меня не было, не Сана же приглашать. Поймав мой волчий рыщущий по залу взгляд, Сан прыснул, а затем искренне расхохотался, напоминая мне самого себя, тогда, в солнечном кабинете английского, когда увидев что-то совершенно забавное, он давился смехом в кулак. Сейчас он даже не скрывался, позволяя себе смеяться громко, открыто, заливисто.
— Ник, если бы я знал, что ты такой кадр, я бы придумал способ вытащить тебя раньше. Кампай? — он лукаво вздёрнул бокал, я молча взял свою минералку, выпил залпом и скривился от отвратного вкуса.
— С таким тобой, Саня, мне честное слово западло пить, — ответил я, вытирая рот и даже не думая скрывать неприязни. — Ты мне другим казался.
— Ты мне тоже… — Саня сделал странную паузу. — Казался другим, Ник. Давно Вольха знаешь? — он без перехода сменил тему.
Я пожал плечами.
— Тебе какая разница? Ты вот, похоже, тоже его знаешь. Смотрю, рванул после общения с тобой на всех парах, как в жопу ужаленный. Это ведь из-за тебя? Что ты ему сказал?
— Скажем так, у нас с Вольхом появились небольшие дела.
Саня, удобно расположившись на диванчике, закинул ногу на ногу, рассматривая содержимое бокала на свет. Не знаю, чем он там бухал, но янтарная жидкость с плавающими на дне кубиками льда предполагала серьёзность напитка.
— Только вот тебя это, друг мой Никитос, совершенно не касается.
Подошедшая официантка сменила наши бокалы.
— Серьёзно? — я прищурился. — Да мне в общем-то пофиг. Захочу, он мне и так всё расскажет.
— Да ну? — лицо Сани озлобилось. — И давно он тебе всё рассказывает? — поинтересовался Малин с каким-то желчным выражением.
— Давно.
 Я смело встретил его взгляд. Не знаю почему, но неожиданно мне захотелось подразнить Саню. Саня первым отвёл взгляд и, бля буду, покраснел, словно школьница, которую поймали за неприличным занятием рассматривания порно картинок.
— Ты хоть знаешь, чем он занимается, Ник? — очередной неожиданный переход.
В эфире заиграла музыка. Сладкоголосый Иглесиас умолял кого-то позвонить в его звоночек и испытать неземное наслаждение. Может быть от музыки, может от того, что в зале было накурено, у меня начала кружиться голова, и голос Сани стал долетать словно сквозь вату, и в то же время я ясно услышал в нём заботу и беспокойство.
— Не знаю. Но узнаю, — пообещал я, ощущая усталость, расслабленность и идиотское желание прикорнуть на диванчике. Прикорнул, сворачиваясь калачиком, и ощутил, что меня тянут назад.
— Быстро спёкся, — проговорил Сан, устраивая мою голову на своих коленях, перебирая волосы.
— Не встречайся с Вольхом, Ник. — Сан наклонился ко мне, и я ощутил запах виски на своих губах. Сначала запах, потом вкус.
— Он нехорошими вещами занимается. Не хочу, чтобы у тебя из-за него были проблемы.
— А ты — хорошими? — пробормотал я, отлетая куда-то в блаженной истоме терпкого янтарного марева во рту.
— Оба на, что мы здесь наблюдаем?
Мне было так хорошо и кайфово, и голос Зидана, ворвавшийся в умиротворение, резал слух, его нестерпимо захотелось заткнуть.
— Мальчики оказались брошенными и решили уделить внимание друг другу.
Саня смеялся. Меня подняли, пересадили или переложили. Я даже не понял толком, просто уткнулся головой в плечо Сана, уютно задрёмывая где-то в районе его груди, чувствуя, что его ладонь так и не перестала гулять по моему затылку. Странное открытие. Странное и забавное одновременно: почему рядом с ним мне всегда так спокойно и хорошо, словно это вода в утробе матери для ребёнка — естественная стихия. Мне хотелось занырнуть в неё и остаться, но быть кем-то особенным для него, не как все остальные. А ведь все люди рядом с Малиным ощущают то же самое: свою исключительность и значимость для него, и так обидно, чёрт подери, от того, что он такой человеческий магнит, но я лучше останусь посторонним, чем стану одной из разбившихся об него щепок. Я дремал, навалившись на Сана, позволяя себя обнимать, плыть, убаюканный чужим теплом. Рядом упала Ника, обдав ароматом духов. Слышался хохот и разговоры.
— Ты в порядке, Ник? — с беспокойством спросила Настя. — Тебе плохо?
— Решил попробовать виски, но не рассчитал силы, — снисходительно пояснил Сан. — Ладно, развлекайтесь. Отвезу это чудо и вернусь. Зидан, такси вызови.
— Понял, босс.
— Ой, ну вы прям как мафия, — хохотнула Ника.
— А может, мы и есть мафия, — шутливо отозвался Сан и крякнул, поднимая меня на себя.
Я даже как-то толком и не понял, что уже вишу в воздухе, не вниз головой — на руках.
— Тебе помочь, Сан? — донёсся голос Лёна, странно растянутый, словно пропущенный сквозь плёнку.
— Справлюсь, — лаконично ответил Сан, перехватывая поудобнее. В отличие от остальных его голос звучал нормально.

Засыпай, на руках у меня засыпай.
Засыпай, под пение дождя.
Далеко, там где неба кончается край.
Ты найдёшь — потерянный рай.

Во сне хитрый демон может пройти сквозь стены.
Дыхание у спящих — он умеет похищать.
Бояться не надо — душа моя будет рядом.
Твои сновидения до рассвета охранять.

Засыпай. На руках у меня засыпай…


========== 10.  ==========

Во рту было сухо, словно от шероховатого песка, очень хотелось пить.
Я протянул руку, слепо нашаривая бутылку с минералкой. Дома у меня всегда стояла заначка на случай сушняка. В комнате Вольха я тоже приспособил такую на диване под столом. Очень удобно, протянул лапу и присосался, спасаясь от похмелья. Похмелье только начинало о себе напоминать первыми звоночками, меня не тошнило и голова не разламывалась, но знатно знобило, окуная в состояние лёгкой паршивости.
— Интересно, что ты там ищешь? — насмешливо и жарко выдохнули мне в ухо.
Вольх? Вернулся? 
Я улыбнулся, сделалось уютно и хорошо. Ладонь Вольха благополучно гуляла по моему животу, рисуя эллипсы, и кажется она гуляла там довольно давно.
— Плохо, — пожаловался я, не открывая глаз. — Пиить.
— Когда ты просишь, отказать тебе абсолютно невозможно.
Мою голову подхватили, в рот хлынула спасительная влага: не минералка абсолютно точно, но и не вода. Сразу стало легче, в голове моментально прояснилось, и в тоже время снова затуманилось, как будто я вчера выпил так много, что сегодня любое вливание влаги спровоцировало разбодяживание алкоголя, и теперь я стремительно пьянел, уходя в расслабленную нирвану, от которой становилось хорошо. Очень хорошо.
Бутылка исчезла, зато губы накрыло ощущением чужих губ, настойчивых, властных.
 Я открыл рот с благодарностью, ловя чужой язык. Кажется, это было именно тем, что мне оказалось сейчас нужно. Потянулся навстречу, обнимая, и оказался лежащим на
САШКЕ???????? 
Сан, абсолютно голый, сидел, удобно устроившись спиной на подушке, и улыбался ласково так, безмятежно-снисходительно.
Мой мозг отказался это воспринимать. Он словно отключился. Это было кошмаром, бредом. Нет. Этого не могло быть. 
Но в то же время воспринимал очень чётко.
Незнакомая комната, залитая светом и солнцем, пробивающимся сквозь панорамные окна. Вертикальные жалюзи, алые портьеры, белые диваны и кресла в аккуратном порядке, компьютерный стол в виде светлой призмы, плазменный экран напротив кровати… двуспальной кровати. Гостиница… Ворох подушек. Это что, шутка? Саня, в чём мать родила. Лучше бы не рожала, затолкала его обратно. Я в том же распрекрасном виде, с полустоящим членом, лежу, закинув ногу на его бедро и обхватив его рукой поперёк груди, ошарашено обозревая место своего нахождения.
— Кошмар. Мне это снится. Просто кошмарный сон.
Кажется я пробормотал это вслух. Нет, я даже не отскочил от Сани. Я просто неторопливо сполз с него как сонный медведь, бормоча про себя:
— Сейчас, Никита, ты проснёшься, и всё будет хорошо. Надо только доспать полчасика.
Я даже завернулся в одеялко, накрываясь с головой, закрывая глаза, пытаясь уловить мутную дымку сна.
 — Сейчас я проснусь у себя дома или в кинотеатре, или нет, кажется мы пошли в клуб.
Саня над моей головой хохотал как одержимый. Одеяло улетело прочь, а меня накрыло водоворотом смеха, прикосновений, лёгких скользящих поцелуев.
— Никитос, ты чудо в перьях. Каааадр. — Саня развернул меня, выдирая из кольца собственных сжатых на груди рук, заставляя развести их в стороны, лёг сверху, начиная плавно и естественно двигаться, поймал распахнувшийся рот губами.
— Ну как? Ничего не припоминается? — шепнул ласково, толкнувшись в пах, и я…
Я ВСПОМНИЛ.
Вспомнил сквозь сон и полубред, то что наверное было сном, но сном не было совершенно определённо. Словно со стороны увидел себя абсолютно невменяемого, идиотски смеющегося, рассказывающего Сану какие-то глупости и подробности из своей жизни, хихикающего. Я не был пьян, а вёл себя как пьяный.
Сана, раздевающего меня дрожащими руками, с очень сосредоточенным лицом. Собственное бесконтрольное испепеляющее желание.
Я умолял Сана сделать хоть что-нибудь, потому что не мог вынести сладкую пытку. Меня сжигало изнутри, кожа плавилась, и я хотел секса. Я не подозревал, что можно ТАК хотеть. Лезть на стену от желания, пытаться дрочить, только бы кончить, но невозможно кончить, когда твои руки удерживают железной хваткой, и существует только один способ.
Сквозь провалы в памяти всплывали притуплённая боль и испепеляющее наслаждение. Рваные и ритмичные движения Сана: во мне, внутри меня. Его хриплые стоны, почти вскрик.
Я подмахивающий как заправская блядь, просящий ещё.
Сильнее, глубже и быстрее.
Осознание пришло с кристальной ясностью, и стало так невероятно паршиво, глухо, унизительно, стыдно и очень муторно, до противной липкой тошноты.
Меня опоили и выебали в задницу. Опустили как…
Выебал ни кто-нибудь. Саня. Парень, которого я безгранично уважал, который был…
Лучше бы он отдал меня своим шестёркам, лучше бы… ТОЛЬКО НЕ ОН! Это было очень больно принять. Именно потому, что ОН.
Словно весь мой мир разом рухнул, сгорая. Оказывается я ему верил, ЕМУ верил… До этой минуты, я в НЕГО верил. Просто сам не понимал этого, а понял только сейчас, когда моя вера оказалась безжалостно проёбана человеком, которого я подсознательно считал кем-то очень важным для себя, особенным… значимым… другом. Оказывается… я… его… считал… он… 
Я не сразу понял, что плачу, заходясь в истерике. Сан выдирает из моего рта мою же собственную прокушенную ладонь, и всё это я сказал вслух.
Мне надо было его урыть, убить, а я даже ударить не мог, ощущая себя испачканным, грязным, бесконечно грязным как Дёма Кирсан, как тогда в школе. Боже, как же это было больно. Я и не осознавал, сколько всего связывает меня с Саном… Насколько важным являлось это связывающее. А теперь это оказалось…
…Преданным. Раздавленным, уничтоженным. Абсолютно цинично вырванным с корнем. Выпачканным, человеческой гнилью, подлостью. Грязью самого понимания этого поступка, от Сана в отношении меня. От человека, в которого я верил, восхищался и идеализировал, твою мать, в глубине души. Именно поэтому случившееся оказалось настолько мучительным, больным и страшным.
 — Что я тебе сделал, Сан? Что я тебе сделал???!!!!!! — провыл я, кажется начиная бить, но Сан, сориентировавшись, замотал меня в одеяло, навалился сверху, прижал.
— За что ты так со мной? Сука! Паскуда! Тварь! За чтоооо? Объясни… За чтоооо?
Сан развернул меня и заткнул рот губами. Оторвался за секунду до того, как я укусил, зажал рот, наклонился очень близко, к самому лицу.
— За что?!!! — И тут лицо Сана исказило такое выражение, что я снова подумал, что это сон.
— Да за всё, Ник. За всё. За то, что ты… Ты маленький идиот!
— Я…
Когда Сан начал говорить, у меня наверное поехала крыша.
То что он рассказывал было… НЕРЕАЛЬНО.

— Я в тебя влюбился, в первом классе…
И я вспомнил.
Это было задолго до нас, задолго до драки с Зиданом.
Кажется, в этот день мы встретились и впервые пошли на школьную линейку. Ну, это ведь ненормально, когда детские воспоминания вытесняют всё остальное, когда оказывается, что для кого-то незначительное событие перевернуло всю жизнь, а для кого-то забылось через пять минут после того как произошло.
Саня потерялся. Я с независимым храбрым видом шёл по коридорам, которые знал очень хорошо, потому что учился здесь на курсах подготовки к школе. Сейчас коридоры были забиты толпой народа, казались чужими и незнакомыми.
Никто не обращал внимания на маленького худенького мальчугана, забившегося в угол и неслышно ревущего возле окна. Я обратил. Я даже не помню, что там было толком.
Я отдал ему шарик, в кармане была конфета. Чупа-чупс. Хотел съесть сам, но отдал, потому что не знал как успокоить это милое ревущее существо, похожее на девочку. Я даже подумал, что он девочка.
Сане было восемь лет, но он был мелким, худым, ниже меня ростом. Это потом мы узнали, что у Сани были проблемы со здоровьем, что его определили в эту школу, потому что здесь работали психолог и логопед — только начинающееся веяние. А у Саньки была дисграфия и ещё какая-то херня, связанная с аутизмом, из-за которой его отправили в школу так поздно.
Взяв Саньку за руку, я мужественно и решительно пробивался сквозь толпу взрослых и тащил его за собой, объясняя, что туалеты есть на первом этаже тоже, и чтобы он держался меня. Потом я отдал его родителям, которые, потеряв ребёнка, потому что вылизать задницу директору было гораздо важнее, чем следить за собственным сыном, места себе не находили от беспокойства.
Я забыл об этом. А Саня… Для Сани я всегда был героем. Героем, которым он никогда не мог стать. Когда я защищал всех, когда влезал в драку один против пятерых.
Тогда, в коридоре, когда я получил фингал, потому что нечестно было, когда пятеро на одного, били Саню. Он тогда ещё не был школьным принцем, был обычным неуверенным закомплексованным ребёнком, который даже общаться не умел, боялся собственной тени. Я забыл об этом. Забыл, потому что это было давно, потому что в этом не было никакого смысла — я защищал его потому что он мне нравился, но… в этом не было смысла, ибо мальчик и мальчик, откровенно странное увлечение. Я забыл.
А Саня не мог забыть. Он решил стать сильным для меня. Он стал королём класса, чтобы я обратил на него внимание, чтобы просто заметил, что он существует. А я не замечал.
Я НЕ ЗАМЕЧАЛ? ЭТО Я ЕГО НЕ ЗАМЕЧАЛ?
Господи, ну так не бывает. Боже, скажи мне, что я сплю?
Кажется, я начал смеяться, когда услышал следующие Санькины слова.
— Ты же для меня был, как принц… Ну вот что ты ржёшь, Ник? Ну что тут смешного? — повторял он, а у меня случилась повторная истерика.
Хорош принц. Принц, которого от большой любви выебала его же собственная принцесса. Потрясающая сказка. С охуительным концом.
Последнее меня просто доканало. Сану пришлось меня держать с удвоенной силой. Что ж, надо признать, стремясь достичь своего недостижимого героя, моя прекрасная принцесса Сан изрядно вырос и поднакачал мускулы. Справиться с ним я не мог.
— Ты всего добивался сам, — рассказывал Саня. — За меня всё делали другие. Я тебе завидовал, твоей силе…
Он мне завидовал? Боже, остановите землю — я сойду.
 — Ты бы знал, как меня бесило твоё вечное противостояние. Сколько раз мне тебя хотелось прибить. А ты меня даже не замечал. Просто не понимал. Я ведь столько раз пытался, Ник. Я со счёту сбился, сколько раз я пытался подружиться с тобой, сблизиться, найти точки соприкосновения. Я же всё перепробовал, но тебе ничего не было нужно. Всем людям что-то нужно от меня. Если знать, что им дать, можно манипулировать ими, а с тобой я ничего не мог. Ты всё время меня отталкивал. Но каждый раз, когда я собирался силами, брал волю в кулак, давал себе слово тебя забыть, выкинуть из головы, ты приходил и снова что-то совершал и выбивал из-под ног опору, разрушал все мои щиты и башенки.
Саня сжал кокон одеяла с такой силой, что я задохнулся.
— Я тебя так любил, что прикоснуться боялся, — тихо сказал Саня. — Даже представить не мог, что тебя можно осквернить. Испачкать. Тебя. Ник?
Я молчал. От этих слов челюсть свело судорогой, горло сдавил очередной спазм, и только ненавистные руки Сана были единственной опорой, что удерживали сейчас на поверхности жизни и сознания.
Как хотелось отключиться и проснуться, зная, что этого ничего никогда не было. Но я не мог проснуться, мог слушать.
Из одеяла торчали только босые ноги и макушка.
Саня грамотно так скрутил и сейчас удерживал, обхватив всеми конечностями, удерживал, говорил, целовал в затылок и гладил по голове, успокаивая, пропуская пряди сквозь пальцы, а я ощущал усталость, безразличие и оцепенение.
Так ведь не бывает. Не бывает. Так бывает. Интересно, как там Ника и Настя? Всё ли с ними хорошо?
— Помнишь, тогда с Зиданом, вы друг другу подрочили по приколу? — в голосе Сани послышалась такая горечь, что услышь я это признание день назад, наверное, я бы понял. Может быть ему стоило рассказать о своих чувствах гораздо раньше. Не знаю, поверил бы я ему или нет, но… может быть, я бы и захотел ему поверить, признайся он раньше, появись до Вольха, ведь то, что существовало внутри меня невысказанное и неосознанное, оно могло обрести конкретную форму, потому что он был важен для меня, особенный человек. А сейчас все его слова о любви просто не доходили до меня, натыкаясь на стену.
 После всего случившегося он не имел права говорить со мной об этом.
 А он говорил.
Надеялся на то, что я пойму и прощу? Или боялся, что заяву накатаю? Да кто в таком признается?
— Ты знаешь, я тогда думал, я тебя убью, Зидана или тебя. Ты хоть представляешь, ЧТО я чувствовал? А когда ты руки свои порезал… Да у меня все мозги набекрень были из-за тебя.
 Сан встряхнул меня, но реакции не дождался и поэтому продолжил говорить. — Даже в этот лицей я поступил ради тебя, Ник, желал быть рядом с тобой. Думал, хрен с тобой, золотая рыбка, поплавай немного без меня, может, хоть скучать начнёшь. А ты не то что внимания не обращал, избегать начал. А потом… Вольх.
Саня уткнулся губами в мой затылок.
— Я не хотел, чтобы всё вышло так. Он мне действительно был нужен, исключительно по делу. Ник, я это не планировал, но когда он до тебя в кинотеатре дотронулся… — его голос прервался. — Когда я увидел, что опять к тебе кто-то прикасается, к Тебе, понимаешь. Я просто не выдержал, сорвался. Подумал, да какого чёрта. Почему не я? Пока я свято тебя берегу и дышать боюсь в твою сторону, приходит кто-то другой и позволяет себе тебя забрать. Я не выдержал, Ник. Не смог больше терпеть. Пришёл и забрал тебя сам. Первым. Вот такой вот я урод.
Он развернул меня к себе, провёл пальцем по лицу, размазывая слёзы, которые ещё не успели высохнуть.
— Ненавидишь меня, да? А вот я тебя люблю.
Сашка закрыл глаза, лицо исказилось острой мукой, и я внезапно понял, что правда сожалеет — не врёт, и это не бред, не оправдание.
Что сейчас ему нелегко даются слова, он подбирает их, выталкивает иногда с трудом, и под этой внешней лёгкостью оказывается скрывается другой Сан, совершенно другой. Пустой внутри, разбитый, похожий на дыру. Странно оказалось увидеть это внутреннее противоречие, несоответствие картинки. Когда человек, которого ты вроде примерно знаешь, оказывается совершенно иным — краешек маски, внезапно отошедшей в сторону. Маска сидит настолько идеально, что стала настоящей частью лица, но, оказывается, есть другая. Другая неприемлема для него самого. Сколько же там масок?
Он пытается говорить, объясниться; да только заламывать руки, изображая раскаяние, пылить эмоциями, биться головой об тумбочку не станет, ибо всё что есть внутри него — это либо делать, либо лечь и сдохнуть, но сделать.
И Саня, ничем непрошибаемый и несгибаемый Саня — бесконечная мука на дне озера глаз.
Не закричит, не повысит голос, не ударит кулаком — нет у него таких эмоций, здоровая агрессия отсутствует как фактор. Нет злости на тебя. Нет и не было.
А ты в этот момент понимаешь, тупо понимаешь, что насиловал он тебя не под влиянием аффекта, ибо даже его аффект — хладнокровно щёлкнувший в башке винтик. Программа начала работать в новом направлении, обрисовав очередной вариант вероятности развития событий. Сан не лгал, действительно не лгал… Просто мне не приходило в голову задуматься над тем, насколько он нормален. А сейчас с его слов выходило, что это не совсем так. Что адекватный Саня — это, наверное, то же самое, что гениальный шизофреник, и вся его математическая составляющая говорила сама за себя.
Вот только плевать мне было на то, что ему хуёво сейчас. Абсолютно плевать. Не желал я верить в его раскаяние. Переклинило его, видите ли, мной. С детства на всю голову. А теперь пиздец поздравил нас неожиданно.
Не желал я вставать на позицию понимания, кому из нас двоих хуёвее.
 Мечтал только об одном. Что бы отпустил, нахуй, и дал уйти.
Навалилось оцепенение и полная апатия.
— Бесполезно сейчас говорить. Прощения просить я у тебя не собираюсь. Я сожалею только о том, что сделал это так, а об остальном… Нет, Ник, не сожалею.
— Сан, очевидно понимая или наоборот не понимая, в каком состоянии я нахожусь, убрал руки, продолжая удерживать через одеяло. Он не навязывался с прикосновениями, но продолжал нести весь этот ахуенный бред, смысл которого сейчас просто не доходил до моего сознания.
— Я тебя не хочу терять, Ник. Я больше не дам тебе потеряться, не отпущу.
Господи, как же мне было тошно.
Он меня не отпустит? Да в гробу я его видал. Можно без белых тапочек. Просто в цемент закатать разочек. Он хоть сам понимает, что несёт? Ебанутый, абсолютно ебанутый на всю голову псих.
Вот только злости или ненависти почему-то не было. Почему рядом с ним… он хуйню творит, а я не могу ненавидеть. Ненавижу умом, а внутри себя — не могу. Вот и сейчас… Тоска.
  Жалко мне, что ли?
— Жопа болит, — мрачно сказал я, испытывая абсолютное опустошение.
Очевидно, сказывалось действие наркоты. Словно у кинофильма отключили звук, цвет, осталась только размытая картинка, из которой я выпал, перестал испытывать эмоции, как, если бы кто-то открыл кран, и случился слив. Психика изобретала собственные способы защиты, окрашивая мир в фиолетовые тона пофигизма.
— Что ты мне подсыпал?
Саня назвал незнакомое название, сказал, что это препарат со смесью афродозиаков, собственно поэтому изнасилования и не произошло, ну или, как бы это выразиться, я изнасиловался со вкусом, удовольствием и вполне добровольно.
— Давай посмотрю? — кажется, не дождавшись бурной реакции, Саня испытал облегчение. — У меня мазь с собой есть. Ники, я был осторожен и аккуратен, очень.
— Меня это порадовать должно? — я дёрнул, и Саня разжал руки, выпуская и помогая выпутаться. Болело всё. Не было места, где бы не болело. Было ощущение, что по мне прокатился каток, причём несколько раз.
— Должно, — неожиданно жёстко отозвался Саня. — Я тебе реально намеревался задницу порвать. Настолько был зол.
— А что ж не порвал? — я уткнулся лбом в кулак, анализируя ситуацию, поморщился. Позволять Сане лицезреть собственное растраханное очко, было как-то… Хотя поздновато для стеснения. Как я там просил ночью? Засади мне поглубже. Блять. Вот и засадил. Сука. 
— Не знаю. От счастья, что ты достался мне целкой, очевидно.
— Сука ты, Саня.
— Сука. Что дальше? Назад не отмотаешь. Терпи.
Палец Сани, намазанный чем-то скользким и прохладным, аккуратно проскользнул внутрь, неожиданно легко, следом ненавязчиво вписался второй. Я вздрогнул, морщась от саднящих ощущений, но он действовал бережно и осторожно, ощупывал, щедро выдавливая какой-то гель. Стало и правда легче. Мазь видимо содержала обезболивающее и даже…
— Эй, — я попытался отпихнуть ставшую настойчивой руку. Пальцы задвигались, лаская и растягивая. — Ты… какого хуя… делаешь?
— Тихо. Не дёргайся, — прошипел Сан, нажимая куда-то внутрь, не очень глубоко, отчего по телу прошла волна тянущего удовольствия, словно какая-то звёздочка вспыхнула, разослав во все стороны лучи экстаза, заставив меня невольно ахнуть и охренеть от собственной реакции.
 Бля, мне это что — нравится? 
— Стоп. Перестань, Сан. Прекрати, твою мать. Не надо!
Я попытался отстраниться, вывернуться, убегая от сладких прикосновений, но Саня неожиданно навалился сверху, прижимая и выкручивая руку за спину.
— Одного раза мало, да, сука?
 Я ощутил, что меня начинает мутить, тошнить в прямом смысле слова, от удовольствия и боли. Странный коктейль.
— Решил исправить и добить?
— Решил! — с вызовом отозвался Сан, лизнув в ухо. — Ты что думаешь, что на этом всё у нас с тобой закончится, Ники? Плюнешь мне в рожу и уйдёшь с гордо поднятой головой.
— Плевать — не мой стиль… Я тебя просто… — Сан вновь надавил ту же самую точку, вызывая непроизвольный вскрик. — Ааааахххааа.
 Поняв, что попал, Сан буквально впился в это место, усиливая нажим и слегка растирая.
  Я застонал, выгибаясь рефлекторно, потому что меня просто прошило нитью ощущений, которые я не смог контролировать. Тело имело собственное мнение по поводу происходящего, оно просто задвигалось непроизвольно.
  — Убью… Сука, нах!!!
Как можно ненавидеть человека, и получать удовольствие от ласк? Одновременно? Никак.
Я словно в золотистый свет ухнул, испытывая растекающееся блаженство, как будто все барьеры внутри меня разом исчезли, смылись чужой волной.
Являлось ли причиной действие афродизиака или остаточные явления….
Откровенно кайфуя от умелых прикосновений, я тонул, ускользая за ощущением, цепляясь сознанием за краешки мыслей, словно щепки на поверхности. Всё это неправильно… Неправильно. Ненавижу тебя… Ненавижу… Так не должно быть… Вольх. 
Я не думал о Вольхе. Любил или нет, но его лицо не вставало перед глазами, зато отчётливо стояло лицо Сани. Каждое прикосновение, каждое движение пронзало молнией от макушки до пяток, разбегалось вдоль позвоночника: в низ, в верх, по животу.
Такого просто не бывает.
Бывает. Ещё как бывает. 
Бог создал десять причин, для того чтобы жить. Одна из них секс — остальные девять не нужны. © 
До сегодняшней ночи с Саней я был девственником, ни разу не отправлял плавать свой кораблик в бурные просторы чужого океана, разве что дрочил, и Вольх сделал мне реальный минет.
А теперь меня одновременно имели и сзади, и спереди, и сверху, и снизу.
Саня был везде, всюду, разом во всех местах — многоликий, многорукий Будда.
 Не знаю, как он умудрялся, но это было самое прекрасное и яркое ощущение, когда-либо испытанное за все шестнадцать лет моей жизни.
И другие девять причин стали просто не нужны. Бессмысленны.

Сан заполнял собой со всех сторон.
В какой-то миг я начал кусать собственные губы, боясь предать самого себя и выкрикнуть ненавистное имя.
Потому что готов был плакать и умолять, и молиться ему… как богу.
Всегда… Всё это время… Оказывается, всё это время… 
Сначала Саня удерживал как норовистого бычка, потом в какой-то момент умудрился войти в позиции сзади, и все мои характерные прыжки и попытки отбиться, только прибавляли дров в огонь разгорающегося желания.
Потом он не держал. Откровенно бессмысленное и ненужное действие в животном танце страсти, заполненном обоюдным исступлением, безумным, неутолимым голодом, где мы желали сожрать друг друга, чтобы не расставаться больше никогда.
 Целовал исступлённо, кусал, впивался зубами и губами. Царапал ногтями, раздирая кожу на спине, груди, оставляя отметины, которые не сойдут неделями. Метил. Просто метил как свою территорию. Метил царапинами, засосами, синяками — но я вёл себя не лучше, заставляя его двигаться, вонзиться в меня, взять больше, больше — отдать мне всего себя. Он двигался, вырисовывая бёдрами замысловатые пируэты, размашисто вбивая в кровать, оттягиваясь, с силой засаживая снова, заставляя стонать и выгибаться от каждого движения, подаваться навстречу.
Ближе. Ещё ближе. Недостаточно. 

Однажды прекрасная принцесса устала ждать своего принца. Она ждала, а он всё не приходил и не приходил. И тогда маленькая принцесса решила стать принцем сама. Она взяла меч и отправилась убивать драконов. В их мире жило множество драконов. Она победила их всех.
— Здравствуй, принц — сказала принцесса, швыряя головы чудовищ к его ногам. — Сегодня ночью я пришла за тобой.

Я не мог стоять, не мог лежать, я уже ничего не мог, я плавился и задыхался от приходящих мини-оргазмов, не позволяющих кончить, просто задница содрогалась сладкими спазмами. Саня просто подхватил меня, притягивая к себе, отыскивая взрывающийся член, истекающий слезами наслаждения, умоляющий чтобы его приласкали. Именно так — уверенно, жёстко, без всякой жалости.

— Я ненавижу тебя, принц, — сказала принцесса. — Ненавижу тебя за то, что люблю тебя.
— Так не бывает! — сказал принц. И принцесса пронзила его мечом.

И ебал Саня жестоко, со злостью, нисколько не жалея, но вытворяя такое, что я просто начал хрипло вскрикивать от этого нереального ощущения, от этого состояния внутренней целостности и наполненности им.
   Боль давно ушла, уступив место удовольствию, осталось лишь оно — нарастающее и летящее кометой.
Я кончил, как не кончал никогда в жизни. Умирая в экстазе, пронзаемый лезвием безжалостного меча. Почти одновременно Саня захрипел, догоняясь несколькими движениями, и сжал меня, падая сверху и придавливая своим весом.
 Я ощущал его содрогающиеся толчки, выплёскивающие сперму в мою задницу. Трахая меня, Саня не предохранялся. Неужели ему не противно?
— Ненавижу, — сказал я опустошённо, когда волна сокрушительного оргазма отпустила, и накрыло осознание происходящего — реально, по настоящему, без всякой примеси дури и наркоты. То что он сделал со мной, то что заставил испытать. Не так. Хуже. То что заставил меня понять о себе самом.
Всё это время…
— Ненавижу тебя, сука, — повторил я хрипло.
Голос сопел, сорванный криками.
Я больше не плакал. Слёз не было, хотя по идее для них сейчас был самый подходящий момент. У меня был другой момент. Момент чёткого понимания, что я его убью. Не знаю, как это сделаю. Но знал, что он не будет жить. Что я обдумаю свой план, тщательно, не спеша. Методично продумаю все детали, чтобы не оставлять следов и… Убью его.
Наверное, я действительно свихнулся под действием наркоты и той дряни, которой он меня накачал.

 — Уходи, принцесса. Ты убила меня. Не стой над моим трупом. Просто уходи.
— Нет, мой принц, когда ты умрёшь, я хочу, чтобы моё лицо было твоим последним воспоминанием. Единственным, которое у тебя останется.

Не сразу Саня развернул меня к себе лицом. Исступлённо лаская моё плечо, гладя и целуя вспотевший затылок со сбившимися мокрыми прядями. Потом выскользнул, перевернул и лёг сверху.
И я не сразу понял, что он говорит. Не сразу до меня дошло, что он отвечает мне. На мои же собственные слова.
— А мне плевать! — жёстко прошипел Саня.
И вот я увидел его, не спокойного и безмятежного, а взбешенного, по настоящему неистового, яростного, каким он мог быть.
— Можешь подавиться своей ненавистью. Только я не собираюсь от тебя отказываться. Я тебя устал любить. Устал смотреть на тебя, как на драгоценную вазу, которую, бля, страшно разбить. Чтобы это понять, мне тебя стоило выебать ещё тогда. Когда ты дрочил Зидану, а я себе в ванной ВЕНЫ ЗУБАМИ ВЫГРЫЗАЛ!
Он вскинул руку. Я думал, что он ударит, но Сан показал мне изуродованное запястье,
 на котором отмеченные точками-следами некогда зашивших разрезы нитей, проходили страшные белые шрамы.
Всё верно. Растяжение связок, кажется, так он сказал. Сказал, как ни в чём не бывало. И никто не знал. Как же он смог это скрыть? Стильные браслеты на запястьях.
— Это мода такая. Во Франции насмотрелся. Хочешь подарю?
ОСОЗНАНИЕ?
— Сан. — только и смог выговорить я.
«Убьёшь?» — спросил его взгляд. — «Ну давай, давай, Никитос. Вперёд. Ты же у нас охуенный партизан. А как такое твоему чувству мировой справедливости? А ты знаешь, как это — умирать день за днём… без тебя?»
Можно ли говорить глазами? 
Сан ярился, кричал.
А на дне глаз, в серой мути расплавленного асфальта, я видел бесконечные, расходящиеся по воде круги, наполненные туманной болью и длинной вязью цепочек слов, каждая из которых кричала МОЁ? имя. Как я мог этого не замечать? Почему я этого не замечал? Потому что он не говорил?
— Саня. — повторил я и осёкся. У меня больше не было слов. Они разом все пропали куда-то.
Остался только залитый солнцем класс… школа… и стремительно отматывающаяся назад киноплёнка, мелькающая разноцветными кадрами, фрагментами множества событий, приобретающих новый смысл, где одно за другим всё начинало складываться и становиться на места, словно возникали ступеньки лестницы, по которой я шёл к человеку, стоявшему на вершине.

— Вот так вот, Ник, — уверенно сказал Саня, разглядев очевидный шок в смотрящих на него зелёных глазах. А затем наклонился и поцеловал в сухие воспалённые губы. — Ты ведь даже понятия не имеешь… Подумай об этом, прежде чем начинать меня ненавидеть.
 Ненавидеть? Я его ненавидел. Ненавидел, когда проснулся и понял, что он сотворил. Насколько чудовищно это происходящее. Понимание насилие, предательства. Понимание, что это сотворил человек, который был мне не безразличен.
Человек, который все это время, оказывается…
Химическая, физическая или моральная реакция, сопоставление параметров организма… Как происходит процесс идентификации?
Я не знаю, что такое любовь. Я не знаю, существует ли вообще оно, это чувство.
В ту секунду, когда Сан насиловал меня, единственное, о чём я мог думать… Это… выше меня, выше любого человеческого понимания, я не могу думать, растворяюсь в нём без остатка и больше не существую отдельно от него.
Всё это время. Оказывается, всё это время — единственно правильный ответ находился у меня перед глазами, жил внутри меня много лет.
Как происходит процесс идентификации…самоидентификации. Мой. 
Даже если бы я смог ненавидеть его разумом. Изнутри… Изнутри себя, при всём желании я не смог его ненавидеть…
Я понял это неожиданно очень чётко. Кристально чётко. Понял, что Саня станет тем, кто сможет пробить меня и причинить боль. Не потому, что я такой слабый, а он сильный… Просто потому, что мне не придёт в голову от него защищаться.
 Я… всё это время… я… не осознавая… не понимая… не пытаясь разобраться в себе… не задумываясь… не заглядывая внутрь себя…
Я ЛЮБИЛ его… Я любил Сашку Малина. Твою мать!
Как щелчок, собранные пазлы головоломки, мгновенно вставшие на свои места, и не существовало ни одной другой идеограммы, чёткого графика или правильной линии, позволяющей свести нас вместе настолько безжалостно и сокрушительно, чем слепящее осознание чудовищной истины, сотворённой насилием. Словно вселенная, устав смотреть на чужое долбоёбство, просто взяла и схлопнула нас друг с другом, влепив с размаху лбами, сказав, ебитесь как хотите, но вы меня задолбали… И… всё…
Не было ни одной возможности… только вот так — резко, сразу, больно и чётко разрушить, чтобы создать заново, сорвать запертую в сознании дверь.
Ты мой?
Я твой.

Я отказывался понимать. Тогда я ещё не был готов, хотя… знал внутри себя. Знал много-много лет.
Моя истинная любовь пришла за мной, просто мне не пришло в голову протянуть ей руку — вывести на свет. Я создал «слепое пятно».
Малин содрал корку с кровью, заставляя болеть и мучиться, но… там, сука, было написано его имя. Он заставил меня содрогаться, жрать это знание и давиться им.
Лучше бы он выебал с самого начала. Я бы ненавидел его, не в состоянии простить, но яд его любви сумел бы просочиться в меня, достичь сознания, и в конце концов проклиная, ненавидя и задыхаясь от противоречий, я бы приполз к нему, готовый простить и любить. Начать всё заново с полным пониманием — нам не разойтись и никуда не деться теперь друг от друга, мы же, блядь — космос, но…существовало другое понимание…Он, сука, опоздал! 
Он опоздал — в моей жизни появился другой человек. Может, и не настолько значимый, может, он как палец на ноге, но без этого пальца мне вообще-то будет хуёво. Как мне его отрезать?

Моё море, прошу тебя, не выплюни меня на берег.
Во время очередной бури твоих истерик,
Я так давно тебя искал по грязным пресным руслам,
Зубами сети рвал, напрягая каждый мускул,
И я готов сожрать пуды твоей горчащей соли,
За то лишь, что ты здесь остаться мне позволишь,
За то, что дашь и дальше мне дышать своею влагой.
Кроме этого блага мне больше ничего не надо.
Это правда, я за воду, жадно набранную в жабры,
Подарю тебе всего себя, только не нужно, ладно?
Выбрасывать меня волной на берег и изгиб,
И оставлять там подыхать как ту другую рыбу. 

========== 11. ==========

— Саша, я не могу так… Я ничего не понимаю.
 — Ник, просто отключи голову.
 — Не могу. Тебе легко говорить, а я…
Саня, усмехаясь, курил, лениво развалившись поперёк кровати гостиничного номера, который он снял, воспользовавшись карточкой отца, а я, замотавшись в простыню на манер тоги, мерил ковёр шагами, заново пытаясь переосмыслить произошедшее и заметно прихрамывая, говорил и говорил, не в состоянии заткнуться на волне адреналина. Высказывал претензии, сам себе не верил. Реальность в сознании не помещалась.
  Сан улыбался, смотря на меня прежними снисходительными глазами, и очевидно ему было хорошо. Он достиг своей нирваны. Мне б так.
— Блииааа! — в очередной раз взвыл я, пытаясь выдрать волосы из собственной головы.
— Ник, не надоело хуйнёй страдать? Иди сюда, — Саня, затушив хабарик о стеклянное дно, поставил пепельницу на тумбочку и поманил к себе. — Найду тебе более полезное применение.
— Да иди ты… — я остановился и отмахнулся, как занятой Цезарь от никчемных просителей.
— Ну раз ты так настойчиво приглашаешь, — Саня хищной кошкой соскользнул к кровати, расставил руки, перехватывая на очередном вираже, обнял, целуя за ухом и избавляя от простыни. Сам он даже не подумал одеться. Так и разгуливал голым по номеру. Мы провели вместе уже несколько часов, а ощущение, что несколько дней. Словно выпали из реальности, окунулись в прошлое, вспоминая наши ссоры. Смеялись, но раз за разом рассудок утыкался в стену неразрешимого противоречия, и я начинал нарезать круги и ныть по новой.
 Полчаса назад Сан активно домогался до меня в душе, ограничившись совместной дрочкой, но судя по тому, что вновь настойчиво упёрлось мне в задницу, аппетиты у моего бойфренда были прямо скажем волчьи.
— Дорвался! — жизнерадостно подтвердил Сан, словно читая мысли. Хотя что там было читать, когда на морде всё написано большими офигевшими буквами.
— Теперь пока не оторвусь за все прошедшие годы, плюс аванс на будущее, не отпущу.
Его губы, уже вовсю гуляли по шее и ключицам, ладони не стесняясь тискали многострадальную задницу.
— Сан, заездишь. Я вообще-то несовершеннолетний.
 Я торопливо подхватил падающую простыню, рванулся прочь, но в итоге подхваченный сильными руками, красиво поехал на кровать. Сан рухнул, приземляя меня на себя.
— Соррничег. Хотел бы сделать этот сюрпрайз на твой день рождения, но не выдержал. Исстрадался.
Саня сказал это с таким серьёзным видом, что я поверил. Но лишь заглянув в смеющиеся блядские глаза, понял — насмехается, скотина. Взял подушку и безжалостно припиздил.
— Засранец.
— Умммффф. — Руки Сана взлетели вверх, щекоча под рёбрами. Я изогнулся. Щекотки боюсь с детства. Подушка слетела с лица и плавно переместилась под темноволосую голову, в то время как я оказался припечатанным к Сану ещё минут на пять долгих бесконечных поцелуев.
— Подумать только… В собственной голове не укладывается. А ведь реально хотел тебя убить, Сань. Думал сегодня, что…
Пробормотал я, отдышавшись, и уткнулся лбом в широкое сильное плечо, снова начиная грузиться, машинально ухватил пальцами длинную чёрную прядь. Саня расплёл волосы, по-моему исключительно для моего удовольствия. Интересная причёска: спереди прядки короткие, стильно срезанные наискосок, с длинной чёлкой, падающей на серые глаза, а сзади аккуратная тонкая грива до лопаток — и дёргать за неё можно до бесконечности. Дёргать, заплетать, зарываться пальцами, тянуть, перебирать… и грузиться.
Сан осторожно постучал пальцем по моей макушке.
— Ник, хватит думать, а то ведь надумаешь. Я всё понимаю и осознаю. В том числе и твоё право на реакцию, — тихо добавил он. — Более чем, но…
— Знаю, — я помотал головой, подёргал, потянул. Саня поморщился, но стерпел, позволяя дитяти играться. — Просто всё быстро слишком для меня, всё, что ты сказал и сделал. Осадок неприятный остался, Сань. Не понимаю, как я это проглотил. Это… И тебя… тоже.
Я выпутал пальцы из его волос, сел, обхватывая колени руками. Сан выпрямился, моментально становясь серьёзным, напрягся.
— Я не понимаю, что со мной твориться, когда ты рядом. Ненавидеть тебя должен, но не могу почему-то. Никак. Странно, да? Даже злиться не могу.
Саня вздохнул, потянулся, подхватывая под колени. Сжал, обнимая и компактно устраивая на груди, целуя в висок.
— Я тебя люблю, Ник. Ты мне очень дорог. Давай на этом остановимся. Пожалуйста.
— А дальше мы как?
 Я поднял голову, отрываясь от его плеча. Не смог не улыбнуться. Потому что даже взрослый Саня, с его красивым лицом, по прежнему оставался для меня всё той же самой кукольной принцессой. Принцессой-плаксой. Хотя, подозреваю, из нас двоих эта роль подошла бы мне гораздо больше.
Захотелось нежности. Я потянулся и чмокнул его в нос, честно балдея от того выражения, которое отразилось на его лице.
— А дальше, как в сказке.
 Сан усмехнулся, усмешка вышла кривой, но сейчас она была сглажена выражением непривычной для него мягкости.
— Ты со мной, я с тобой. Будем встречаться. Родители у меня люди продвинутые в этом отношении, так что проблем не будет. Да и в курсе они, по кому сынок вены резал.
Губы его снова закаменели, и я, боясь этого, интуитивно уберегая его от боли (хотя кто и кого, спрашивается, должен был уберегать?), судорожно стиснул и лизнул, заставляя рассмеяться. И расслабился лишь тогда, когда ощутил привычную снисходительность сильных пальцев на своём затылке.
— Мне, если честно, плевать, что обо мне подумают, — признался Сан, помолчав. — Я тебя так давно люблю, что знаешь, изнутри перегорел.
— Мне б твою уверенность, — я засопел и опустил глаза. — Для меня это как бы…
Саня кивнул, понимая.
— Никто не узнает. Будем осторожными. В лицее встречаться не будем. Иначе я себя выдам. Не смогу мимо пройти, затискаю.
Он улыбнулся, водя пальцами по моему подбородку, обрисовывая горло.
— Но после — ты мой на все оставшиеся часы в сутках.
— Сан, я ведь с Вольхом встречаюсь…
Мне не стоило этого говорить, потому что Саня моментально окаменел и напрягся. Я даже испугался его реакции.
— Вольха не будет! — твёрдо и одновременно очень жёстко обрезал Саня. — Он больше к тебе не подойдёт. Это даже обсуждению не подлежит.
Чистый воздух, как едкий дым,
Совершенно непригоден для дыхания.
Рыбы не живут без воды
И не ищут почвы под плавниками.
Рыбы не умеют ходить
И летать не умеют тоже.
Рыбу очень просто убить,
Лишив того, без чего она не может…

Вот почему все прекрасные мгновения обязательно должны быть испорчены реальностью? Парадоксальный закон жизни. Определённо. Почему не существует выключателя для мозга, нажал кнопочку и… никаких проблем.
 Я помрачнев, как небо в ненастный день, принялся слезать с его пресса, который очевидно был создан исключительно для того, что бы на нём располагалась моя тощая задница. Я уже говорил, что с Саном мне всегда было комфортно и ненапряжно.
Когда мы стали любовниками, понятие приобрело новый смысл. Нас нерационально тянуло друг к другу, и отрицать уютную гармонию, которую каждый раз образовывали наши не подходящие по комплекции тела, сплетаясь и комфортно размещаясь в любой самой немыслимой позе, не было никакого смысла. Сан удержал меня на себе, не позволяя слезть.
Я смотрел на твои фото сквозь призмы аквариумных стёкол,
Мои глаза мне врали — не ловили фокус.
Я бился головой об толстый лед этих прозрачных стен,
Лучше смерть среди осколков на полу, чем плен.
Я знал, что должен быть с тобой, еще когда был икринкой,
Поэтому я не лежу с открытым ртом на рынке.
Поэтому я не в цистерне и не в банке консервной.
Я здесь, и я прошу тебя: не надо нервов.
Я так давно тебя искал по грязным пресным руслам,
Зубами сети рвал, напрягая каждый мускул.
Пожалуйста, теперь не выплюни меня на берег,
Во время очередной бури твоих истерик…

— Ник, — тихо позвал он, поглаживая по бедру. — Тебе придётся с ним разойтись. Поставь точку сам или… точку поставлю я. Не хочу знать, насколько близки вы были, просто этого больше не будет. Ты не будешь с ним встречаться, и ни о какой дружбе между вами речь невозможна — он тебе не друг. И вряд ли он им был, — проницательно прибавил Сан, помолчав и примирительно вскинул руку, опережая мою реакцию. — Тшш… Ник, не злись. Просто логически, здраво подумай….
Саня стиснул зубы, и стало понятно, что ревнует он бешено.
— В общем, нахуй таких друзей! — подвёл закономерный итог Саня и, преодолевая сопротивление, притянул меня к себе, отключая на следующие полтора часа.

Чистый воздух, как едкий дым,
Совершенно непригоден для дыхания.
Рыбы не живут без воды
И не ищут почвы под плавниками.
Рыбы не умеют ходить
И летать не умеют тоже.
Рыбу очень просто убить,
Лишив того, без чего она не может…


Когда мы закончили, в прямом смысле слова ебаться как кролики, хотя Сан и щадил мою задница, подыскивая другие способы удовлетворения, я не то, что встать, двинуться не мог — ни рукой, ни ногой.
Лениво взял трубку мобильного, заигравшего «Мортал комбат».
Мне звонила Ника. Рассказывала про то, что всё в порядке, классно оттянулись, и всё такое, и интересовалась у меня, как там я с похмелья. Да уж, хорошенькое похмелье. Черноволосое такое, сероглазое похмелье. Сан лежал рядом, подперев голову рукой, с улыбкой вышагивая пальцами по моим рёбрам и животу. Я изредка дёргался и хихикал в трубку от щекотки, вызвав закономерный вопрос «чем это я там занимаюсь таким». Ответ на него я дать не смог, потому что один голодный и озабоченный извращенец, окончательно утративший совесть и стыд и очевидно забыв, что двадцать четыре часа назад ему собственно досталось девственное, чистое и нетронутое тело, занялся тем, что решил проверить, реально ли кончится девятый раз за сутки.
Реально. Точно так же как реально пройти ускоренную практику камасутры.
Да уж. Кому камасутра, а кому с утра. Сил хватило только на то, чтобы вяло отбрыкиваться пяткой.
Ни родители, ни Вольх так и не позвонили. Родителям до меня не было дела, да и дома я постоянно не ночевал, а учитывая выходные, они скорее всего бухали. А вот куда пропал Вольх, меня очень интересовало. Вот только Саня ответ на этот вопрос давать отказался категорически.
— Саня, а ты случайно сам не бандюган, а?
Трахаться мы больше были не в состоянии, но ущипнуть, пытающегося почитать перед сном Саньку, оказалось искушением на грани фантастики. Можно ли сутки не вылезать из койки? Можно. Теперь я это знаю определённо.
Обед и ужин нам приносили в номер. Кто за всё это платил, я предпочитал не думать. И вообще, раз меня танцуют, то кормёжка подразумевалась по умолчанию.
— Да накой оно мне, Ник? Всё честно нажитое и заработанное трудами праведными папашкой и мамашкой. Так что…
 Саня захлопнул журнальчик и покосился на мою ладонь, играющую в Ваньку-встаньку с его вяло дрыхнущим членом.
— Вот чем ты занимаешься, спрашивается?
— Мне скучнооо… Ого! — я торопливо убрал руку, чуя, что не стоит будить лихо, пока оно тихо. А уж такое лихо…
— Ох, я щаз кого-то повеселю.
Сан поймал меня в попытке удрать с кровати, прижал шутливо и, хохотнув, подгрёб под бок, отвесив шлепка. — Отдыхай, деточка.
— А я может сказку хочу! — заметив, что его член начал опадать, я осмелел. — Про Конька-горбунка.
Саню скрючило от хохота.
— Пиздёныш. Допросишься ведь. А ночь впереди длииииииинная… — томным голосом поведав это прямо-таки провокационное открытие, Санька легонько подул в моё ухо и, прикусив мочку губами, принялся рисовать алфавит языком.
— Завтра выходной, — резонно заметил я, машинально уворачиваясь от щекотки и закрываясь подушкой. — Хотя, мне домой надо. Да и…
Я снова загрузился, подумав о Вольхе.
Объясниться мне с ним придётся самому, что бы Саня не думал по этому поводу, но готов ли я к объяснениям и встрече с ним?
До встречи с Саней, до всего этого идиотского блядского калейдоскопа, я вроде определился в себе, а теперь …очередной слом мозгов на вынос. 

 Несколько дней назад мысль о том, что я бисексуальность вряд ли бы поместилась в моей голове, но сейчас размещалась совершенно свободно.
 Почву подготовил Вольх, не подозревая, что на ней взойдут чужие семена, и если бы он не удобрял эту землю, не существовало бы ни одной возможности для мирной беседы с Малиным в стиле «мажор», только мучительная борьба и ломка сознания. Я мечтал замутить с хорошей девчонкой, а столкнулся с любовью двоих парней — бермудский треугольник.
Как будто я беззаботно ехал на велике, не особо заморачиваясь и планируя рулить в определённом направлении, а мой велик неожиданно прижали к обочине, вынуждая сменить маршрут. Не просто сменить, но сложить и сесть в одну из тачек по выбору.
А выбирать? Мне этот серенький «Ниссан» приглянулся десять лет назад. Я о нём всю жизнь мечтал, но последние три месяца катался на «Хонде» — и она мне полюбилась, пришлась по сердцу, хорошая надёжная машина-зверь. А всё что я знал о «Ниссане» — я его хочу, и не знание — откровение, выше меня, выше моего понимания. Почему я люблю Малина?
Да у меня ни одной причины для этого нет!
— Ник, — тихо позвал Сан.
Всё это время моего мысленного диалога и непрекращающейся внутренней рефлексии, он напряжённо следил за мной серыми очень внимательными глазами. Я вздрогнул, очухиваясь, словно от полусна.
— Что?
— О чём ты думаешь?
— Этот вопрос девчонки задают пацанам, — ляпнул я, встряхиваясь. — Оказывается, реально раздражает.
— А знаешь, что делают па-ца-ныы? — осведомился Сан нехорошим таким, подозрительным тоном.
— Трахаются? — предположил я, отодвигаясь.
— Затрахивают! — отодвигаться от Сана, решившего провести на мне полный курс эротической каллиграфии, было бесполезно, точно так же как и отбиваться, тем более мой стояк тоже, похоже, был не против.
— Почему-то у меня такое подозрение, что в отношении тебя это единственно действующий способ.
— А поговорить? — предложил я, заставляя Саню рассмеяться и заткнуть мой болтающий рот очередным проверенным методом.
— Вот после и поговорим, — шепнул он, выписывая языком просто фантастический эллипс. Чувствую, что завязать веточку сакуры узелком Сану было, что два пальца об асфальт. Сопротивление таяло как вялый снежок в жаркий весенний день. Особенно, когда пальцы Сани делают вот так и вот туда. Ох, твою ж мать.
— Саня, больно, — взмолился я, реально понимая, что моя задница не резиновая и одна единственная, чтобы выдержать Санькину атаку в очередной раз.
— Хм, — Саня остановился смерив меня задумчивым взглядом. — Ладно, попробуем по другому тебя утешить.
— Кудаааа?
Я только и успел что ухватить его за уши, притормаживая скользнувшую вниз голову. Саня смачно выругался.
— Партизаны без боя не сдаются, — хохотнул я и стрёмно взвизгнул по девчачьи, когда Санька решительно подхватив меня за колени, поставил на лопатки, придавая причудливую позу — берёзка-полушпагат.
— Значит, будем их пытать, — с самой серьёзной мордой кивнул Санька и, развратно облизнувшись, подмигнул мне с таким блядским видом, что душа растекалась тёплой мартовской лужицей, и я капитулировал буквально через минуту, выбрасывая позорный белый флаг.
— Измельчали партизаны, — похабно заметил Санька и не дав отдышаться, развернул лицом к себе, пригибая мой затылок в нужном направлении. — Придётся заставить их трудиться. Ротик чуть пошире, Ник. И поаккуратнее с зубками, гражданочка, это вам не таранька.
Бля, ржать я начал за секунду до того как он договорил. Разумеется с зубами. Санька взвыл и навешал мне подзатыльников.
— Кого люблю? Кого имею? — закатив глаза, с недоверием качая головой куда-то в потолок выдал он и, выдернув меня с поля неудачного эксперимента, закончил мысль — Кого люблю, того собственно и имею. Иметь или не иметь, вот в чём вопрос?

В детстве меня к себе брала бабушка. Пока не умерла. Это длилось недолго.
Но я запомнил навсегда эти дни. Потому что, просыпаясь утром в её доме, ощущал себя счастливым.
Это была особенная атмосфера: умиротворения, покоя, теплоты, тишины — так бывает только у бабушек. Солнечный свет, льющийся в окна, сквозь зелёные ситцевые занавески, запах ткани, стук швейной машинки, грохот посуды на кухне и аромат завтрака. Настоящего завтрака, для меня, приготовленного любимым человеком. Для меня, понимаете? Мне не нужно было торопливо вставать, пробираясь сквозь ужас кошмара и запах перегара, не нужно было перешагивать брезгливо через бутылки, копаться в вечном бардаке, собирая вчерашние объедки. Моя еда — это кусок хлеба и сосиска, если повезёт. Я ем для того, чтобы не быть голодным. Ну вот как так, чтобы было вкусно? Чтобы можно было получать от еды наслаждение? Ну, что бы для меня, понимаете? По настоящему, взаправду, только для одного меня. И можно съесть всё. И не торопиться никуда. И никто не станет считать куски. Глупо измерять счастье едой. Дело конечно же было не в еде, но нормальная жратва, была, так сказать, дополнительным бонусом к комплекту бабушкиного счастья. К особенной атмосфере её квартиры. Когда лёжа в кровати, я не хотел вставать. Не потому, что не хотел жить. Знаете, это нежелание жить в этой реальности, нежелание сталкиваться с ней день за днём, открывая глаза, нежелание вылезать из-под одеяла, потому что кровать — это единственная крепость твоего мирка, блаженные несколько часов, пока тебя никто не трогает, не орёт, не вторгается в твою жизнь. Плоский мирок между простынёй и одеялом, который принадлежит только тебе, а потом обычно ты открываешь глаза и наступает Реальность.
Моя реальность не была плохой, она просто была той реальностью, в которой мне не хотелось находиться, но я находился, так получилось. И я научился не замечать её. Просто привык с ней быть. Но ведь всё познаётся в сравнении. И это сравнение. День и Ночь. Постоянный страх или бесконечное чувство покоя. И вот в квартире у бабушки я не хотел открывать глаза, просто потому, что был счастлив, потому что остро хотелось продлить это удивительное ощущение, сохранить в памяти, запомнить каждое собственное уютное движение. Прикосновение накрахмаленной простыни к коже, запах чистоты, уюта. Понежиться в нём, ещё немножечко. У бабушки были самые мягкие перины на свете и множество подушек, вышитых курочками и цыплятами и… Не знаю, что это было.
Но я знал, что тогда я был счастлив. Я это понимал. По настоящему понимал, хотя мне было всего пять лет.

И вот, утром в пустом гостиничном номере, наполненном бесчисленными следами энергетики и присутствия множества других людей, бывших здесь до нас, я проснулся счастливым. Абсолютно, стопроцентно счастливым, заполненным этим состоянием изнутри, под самую макушку, под завязку, как разноцветный солнечный шарик. И страшно дышать, чтобы спугнуть это ощущение, и невозможно добавить ещё капельку, потому что кажется — лопнул от переполняющих эмоций.
Я не хотел открывать глаза, не мог, не желал. Хотел остаться в этой секунде до бесконечности, в дурацком состоянии беспричинной радости и покоя.
Это чувство дарил Саня. Он здесь, со мной.
 Я не вижу его, но ощущаю присутствие. Я представлял, что сейчас он лежит рядом: сильный, спокойный, надёжный, уютный и в то же время хрупкий как морозное стекло.
Прекрасная кукольная принцесса, наполняющая меня своим дыханием. Мы с Саней дышали друг в друга, когда целовались и трахались. Саньке внезапно пришло в голову подышать в меня. Он вообще в этом плане был какой-то чересчур изобретательный. И вот, кажется, случилось — Санька надышал меня счастьем.
Дурость, конечно. Но мне было нереально хорошо. От мысли, что сейчас вытяну ладонь, коснусь его тела, прижму к себе и никуда не отпущу.
Останемся здесь вместе. Умрём оба. В один день как Ромео и Джульетта. Бля, я придурок.
Я представлял, что он спит, и меня реально пёрло. А может быть не спит, может быть смотрит, и… Губы сложились в идиотскую улыбку понимания, потому что я ощутил, да — СМОТРИТ.
 Смотрит на меня, придурка, и тоже улыбается. Я это знал, видел кожей, закрытыми веками, ощущал ресницами, которые тянуло приоткрыть и подсмотреть.
Я не буду. Я не хочу это разрушить. Ещё немножечко.
Одурительно пахло кофе и булочками, настоящим свежеиспечённым хлебом с корицей. А ещё гиацинтами. Моё золотое счастье имело запах гиацинтов. Тонкий аромат наполнял комнату, кружился в воздухе, танцевал солнечными пылинками под потолком. Я видел гиацинты только раз, но запах запомнил навсегда, опьяняющий, дерзкий, кружащий голову.
Всё, больше не могу.
Я резко распахнул глаза… И задохнулся. От счастья. Увидеть САШКИНО лицо.

Давай разроем снег
И найдём хоть одну мечту,
Ты сказала ты знаешь, она живёт там.

Саня, переодевшийся в бордовую рубашку и чёрные джинсы, лежал рядом со мной, почти на мне. Слегка навалившись, но не прикасаясь, удобно устроившись поперёк кровати на животе и подперев подбородок кулаком, смотрел на меня
Не смотри, Сан, не смотри, я же сейчас просто сдохну, лопну же, твою мать.
И улыбался.
Принесём домой и оставим с собой до весны,
А потом с болкона отпустим вниз… пусть летит. 
А на подушке, рядом со щекой, лежали гиацинты: розовые, фиолетовые, белые — целая охапка — свежих, рассыпавшихся в несобранном букете цветов.
Колокольчик в твоих волосах звучит соль диезом.
Да какой там букет. Складывалось ощущение, что Сан решил не мелочиться и разом скупил всё ведро, потому что, перевернувшись, я зарылся в благоухающий ковёр, как грёбанная белоснежка в клумбу.
А в серых глазах парня, которого я вчера клялся убить… плескался океан.
Давай разожжём костёр
И согреем хоть одну звезду,
Ты сказала, что нужно делать именно так. 

Если когда-нибудь меня попросят описать слово «Любовь», я совершенно точно могу сказать: я знаю, как она выглядит. Бесконечное сияние и свет, солнечные зайчики в чужих глазах: ласковые, любящие, снисходительные, смеющиеся, нежные.
Так смотрел на меня Вольх, так и в то же время немного иначе — более жёстко.
Вольх был волком, а Саня, уютно расположившийся на покрывале — пушистой принцессой. Самой прекрасной на свете, кукольной принцессой. От рассыпавшейся чёрной чёлки над асфальтовыми смешинками глаз до изящного аристократического носа или аккуратного фарфорового подбородка и неуловимо смеющегося рта.
У Саньки был потрясающий рот, в изломанных уголках которого таилась ошеломительная улыбка. Как в сказке про Питера Пена в описании миссис Дарлинг. Рот мог кривиться, мог поджиматься, но когда улыбался, когда улыбался по-настоящему, я раньше не видел, что он способен улыбаться ТАК, оказалось — весь мир сияет, звучит музыкой.
Мы будем сидеть у окна
И рассказывать друг другу сны,
А потом нам споёт свою песню первая птица
И улетит…

И сейчас Сан смотрел на меня космическим взглядом вселенной, источающей глубинные тонны нежности, завалом метеоритов эмоций.
Кажется, он смотрел так очень давно и совершенно не собирался будить.
Колокольчик в твоих волосах
Звучит соль диезом.

Я зарылся в цветы: лицом, пальцами, прижался ладонями к тонким ароматным лепесткам с мягкими толстыми стебельками, чувствуя, что краснею, полыхаю так, что даже не могу поднять глаза и посмотреть на него, потому что стесняюсь. Вот чего я, спрашивается, застеснялся?
А Санька расхохотался: звонко, искренне, заливисто.
Подобрался стремительной юркой змейкой, взъерошивая пальцами мою лохматую макушку, засыпая цветами, наваливая сверху, обсыпая гиацинтовым дождём, развернул к себе, любя смеющимися, шальными глазами.
— Доброе утро, чудо моё, — хрипло шепнул он. — Я тебя люблю.
— Саня…
Ну всё, пойду отращу волосы, сделаю себе силикон, потому что мне реально надо было родиться бабой.
В носу защипало, в глазах сделалось тоже очень подозрительно, даже горло перехватило от спазма. Только позорно разреветься не хватало. Приплыли, блин. Вот гадёныш.
А Санька уже прижал к себе, целуя, тиская. Кажется, он понял, что со мной творится. Он всегда всё как-то очень органично понимал. Улыбнулся загадочно и потащил с кровати, усаживая, устраивая среди подушек и одеял, подкатил кофейный столик.
— Сегодня на завтрак кофе и круассаны, по французски. Я бы, конечно, предпочёл минет, но боюсь увлечься. И ведь увлекусь, да. Ники, ты как?
Он ухмыльнулся и вытащил лепесток из моих волос, чмокнул в губы, заглядывая в глаза.
— Нормально. Но тыл болит.
 Я предпочёл отвести взгляд, ибо заметив моё нездоровым румянцем пылающее лицо, Саня засветился так, словно я пообещал ему штуку баксов, и что самое примечательное — вернул.
— Поиграем в доктора? — подушкой Саня получил прежде, чем закончил мысль, и с хохотом приземлился на кровать.
— Ник, прости, просто спросонья ты выглядишь… офигенным. Таким офигенно трахабельным. — Сан торопливо сверзился с кровати и ловко воткнул булочку в мой начавший возмущаться рот.
— Лучше жевать, чем говорить.
— Шкот беффуфеный!
— Жуй, партизан. Кстати, вес тебе набрать не помешало бы.
 Сан я, ничуть не обидевшись на продемонстрированный ему фак, удобно устроился напротив, наравне со мной прихватывая с тарелок всё вкусное и интересное, впрочем уже через минуту перестал жевать и уставился на меня. Я вопросительно изогнул бровь.
— Завидую круассану. — Саня отреагировал смешком и тряхнул головой. — Не видишь ты себя со стороны, Никита. Мне же памятник можно отлить за терпение. Господи, как же ты красив, — он вздохнул прерывисто.
Я чуть булочку не уронил от изумления. Красота в глазах смотрящего? Они с Вольхом точно что-то курят напару. Волшебную голубую траву. Торопливо слизнул тающий сыр. Саня зашипел, а затем прикрыл глаза и посмотрел так, что мне срочно понадобилось кофе, а лучше два. Блядь, чья бы корова мычала. Да его самого хочется завалить. Причём прямо здесь и прямо сейчас. Вольх не вызывал во мне таких желаний, а Малин вызывал: странные и противоречивые эмоции.
Когда Сан мурлыкнул, у меня по коже побежали мурашки.
— Может, отложим завтрак и ты займёшь рот хм… мной, ммм?
Саня неторопливо расстегнул ворот рубашки, отодвигая стол и присаживаясь на корточки.
Не даст. Это я тоже понимал, подсознательно, что ли.
Я возмущённо замычал, дрыгая голой ногой, на которую уже вовсю нацелились жадные лапы. Вот и где спрашивается понимание и терпение? Нам, мужикам, только одно надо, ну ясно же. Меня разобрал хохот и я демонстративно откусил от круассана мощный кусок и зачавкал.
— Чудовище, — Саню ощутимо передёрнуло, видимо размечтался в фантазиях о предстоящем минете.
Однако это уже было не смешно. На запросы Сани меня реально не хватало, в то время как этот озабоченный кролик трахаться похоже был готов круглые сутки. Вот тебе и скромный ботаник, блин. Извращенец.
— Верни жратву на базу! — возмущённо потребовал я, отбиваясь уже второй ногой, а затем и рукой.
— Согласен. Любиться лучше на сытый желудок. — Сан успел чмокнуть меня в голый живот и в бедро (попутно облапав так, что я был уже не против покончить с завтраком и перейти к главному блюду), но Саня, сжалившись, а может содрогнувшись от вида моих выпирающих костей, вернул стол на место, и тяга к еде оказалась сильнее тяги к Сану.
— А желания из номера вылезти не возникает? — поинтересовался я, с удовольствием вылизывая джем из вазочки.
— Вот когда ты так делаешь, у меня возникает только одно желание.
Саня безнадёжно махнул рукой, соглашаясь с тем, что это надолго и не лечиться.
— Ладно, учитывая твою временную недееспособность…
— Но-но, — я добрался до последнего тоста, ощущая что достиг состояния абсолютной сытости. Теперь бы покурить. Ну, да ладно. Переживём.
— Итак, чем сегодня займёмся? — деловито поинтересовался Саня, ползая по кровати, собирая цветы и ставя их в вазу. — Чего бы тебе хотелось?
— «Тебя» — чуть было не ляпнул я, невольно любуясь его изящными гибкими движениями, и покраснел, спохватившись, что Саня расценит это как приглашение, но совсем не то приглашение, которого я хотел. Ладно, мы ещё вернёмся к обсуждению насущного вопроса, что играть в одни ворота нехорошо. Рядом с ним я бы тоже предпочёл забивать голы или хоть попробовать.
— Да не знаю, если честно. Может, в парк сходим?
— Уточек покормим? — передразнил Саня, роясь в спортивной сумке. С утра он похоже успел сгонять не только по магазинам, но и завернуть домой. — Боулинг, ресторан, клуб, казино? — он небрежно прошёлся по списку, поймал выражение моего лица, вздохнул, сдаваясь. — Понял. Идём кормить уточек. Но второе место выбираю я. Согласен?
— Согласен. Но у меня денег нет, а на большее, чем пиво за твой счёт, не согласен. Звиняй, тут дело принципа.
— Ох, уж эти твои принципы. Ты мне в школе весь мозг мне ими выел, — хохотнул, похоже ничуть не обидевшись. А с чего бы ему обижаться? Я всегда был таким, и он это знал. Саня вытащил два упакованных пакета и небрежно бросил их на кровать.
— Переодевайся. А то ещё пара минут лицезрения, как ты прыгаешь голым, и никуда мы не пойдём. Я не маньяк, Ник, просто столько лет тебя ждал.
Я остановился, на секунду перестав выискивать куда-то заброшенные ещё два дня назад шмотки.
Саня, отвернувшись, пялился в окно с привычно безучастным видом, затем развернулся.
— Не реально за пару суток насытиться.
Глаза смотрели очень серьёзно, спокойно.
— Не возникни необходимости тебя выгуливать, мы бы не вылезли из кровати ещё неделю. Я не шучу. — добавил он странным тоном, и я внезапно понял, действительно не шутит.
Твою мать, Сан реально смотрел на меня глазами голодного маньяка. Раньше он сдерживался, не позволяя увидеть недопустимое, а сейчас необходимость сдерживаться отпала.
На долю секунды я ощутил себя неуютно, вспомнив его угрозу порвать собственную задницу.
И внезапно понял: Сан бы порвал — не сообрази он, что не было у меня никого по натуре.
Он бы просто порвал меня, даже зная, что делает больно, мстил бы сознательно за свою боль, за самого себя.
А сейчас моя пушистая кукольная принцесса была довольна и счастлива, и сероглазый стальной тигр внутри неё преспокойно сладко спал, свернувшись калачиком.
Внезапно образовавшийся в горле комок удалось проглотить с трудом. Что-то мне подсказывало, что я серьёзно попал.
— Сан, а если бы… Если бы я сказал, что не хочу встречаться? Если бы тебя нахуй послал? — поинтересовался я. Ну так на всякий случай, мало ли — пустой вагон, отправленный порожняком.
Саня склонил голову на бок, рассматривая, потом медленно подошёл.
Красивый, изящный, окутанный ароматом гиацинтов. Мне было сложно привыкнуть, что эта хрупкая кукла выше меня почти на две головы. Взял за подбородок и очень нежно поцеловал.
— Не надо тебе этого знать, Ник. Мы же ведь встречаемся, правда?
Тигр приподнял голову и полоснул невидимыми когтями.
Я вызывающе выдернул подбородок. Не любил, когда со мной так разговаривают, диктуют условия. Сейчас вновь родилось между нами это самое негласное. Сан знал, что на меня нельзя давить. Иногда мне кажется, что он был единственным, кто это по настоящему понимал.
— Из принципа нахуй пошлю.
Сан даже не обиделся, просто посмотрел ироничными влюблёнными глазами, и я реально поплыл как дурак.
— А сможешь? — шепнул одними губами.
— Бля, иди ты, — я шутливо ткнул кулаком, начиная стремительно краснеть под этим знающим взглядом.
— Ники, ты всегда так активно напрашиваешься, — Саня мурлыкнул с откровенной насмешкой в голосе, прижал к себе. Я, не удержав желания собственных ладоней, обнял его за торс, притиснул. Так мы и стояли минуту как два идиота: Санькин подбородок на моей макушке, моё лицо уткнувшееся ему в грудь — и руки, жадно стиснувшие пространство драгоценного чужого мира.

Со мной сложно. Это я знал определённо.
— Дааа, сложно нам будет, Ник, — произнёс Саня, словно по ходу моих мыслей.
Мы не успели выйти из номера, но цапаться уже начали. Точнее, цапался я. В руках Саньки были мои шмотки. Точнее не мои — вещи Вольха, и он не давал их мне надеть, заменив двумя равнозначными пакетами на кровати.
Кажется в магазин он гонял исключительно по этой причине. Вещи были новые: джинсы, футболка и тонкий шерстяной джемпер — полный комплект.
— Ники, пойми, здесь не просто дело принципа — другое, — терпеливо втолковывал Сан. — Я просто не могу тебе позволить их надеть. Подумай головой. Хочешь, скатаюсь к тебе домой?
— Нет! — представив, ЧТО Саня увидит у меня дома… даже не так, сама мысль о том, что Саня увидит, где и как я живу, была из разряда… Ну, в общем, я её отмёл.
— Ники, если тебя интересует подтекст отношений, то, как твой любовник… — он присел на корточки, ловя моё лицо ладонями.
— Бля, ну ты сказанул…
— А кто мы тогда? — внимательно меня рассматривая, спокойно осведомился Саня.
Я смутился, начиная осмысливать аспект наших отношений, который доходить до меня начинал только сейчас.
— Ты меня сейчас очень обижаешь, Никита, — тихо сказал Саня. — Давай не будем спорить. Просто, сделай это для меня, пожалуйста. Хорошо?
Не знаю каким образом, но Саня очень легко умел манипулировать мной. Вот действительно, лаской можно добиться гораздо больше, чем угрозами.
Я приготовился отстаивать себя, бунтовать, а он просто обнял, уговаривая, как ребёнка, и в итоге недовольно сопя, но понимая, что, очевидно, Сашка прав, я согласился упаковаться. Просто, вот как Сане объяснить, что эти его широкие жесты меня унижают? Хотя, единственное, что не хотел сделать Сан, это унижать меня. Особенно теперь, когда я остался с ним добровольно. Интересно, что было бы, если бы я его не принял? На этот вопрос Саня не дал мне ответа. Ответ на него мне предстоит узнать позже, а пока мы просто вышли из вестибюля гостиницы, щурясь от яркого мартовского солнца и вдыхая грудью свежий запах весны.
Я сложил вещи Вольха в пакет, намереваясь вернуть, как только получится. Может быть завтра. Я не думал о нём. Не хотел думать.

Мысли в данном направлении оказались болезненны и неприятны, ибо как ни крути, мы начали встречаться, а я ему изменил и предал.
Трудно анализировать собственные поступки, когда не понимаешь причин, тебя на них толкающих.
 Осознать, что я люблю Саню, и Вольху больше нет места в моей жизни?
Я ведь согласился принять его чувства и ответил взаимностью, но вот…
Резкий поворот, внезапная авария, и ты с размаху влетаешь в другого человека, сотворившего над тобой насилие, и оно, возможно, послужило толчком или стало каким-то катализатором, ускорившим химическую реакцию, спрятанную в организме и внезапно выплеснувшуюся из пробирки, позволившую кристально осознать: я люблю Сашку.

  Любил задолго до встречи с Вольхом. Не понимал собственных чувств. Наша связь, всё что содержалось в ней сокрытое — подспудная и спрятанная глубоко внутри глубина — и есть та самая любовь, которую я ждал, будучи уверенным, что мгновенно опознаю в один момент.
Не опознал, хотя она всегда стояла рядом, на расстоянии вытянутой руки. Сама мысль об этом являлась настолько невозможной, что даже подсознание предпочло похоронить. Я ни разу не задумался, что же делает Малина для меня особенным?
  Отмахнулся, предпочитая не замечать собственной обиды, раздражения и ревности.
 Я не хотел быть для него «правой» или «левой» рукой, советником или кардиналом. Не хотел быть кем-то главным, вроде такого же как и он короля. Я хотел быть для него ЕДИНСТВЕННЫМ, не важно — королём или пешкой. Но любое понимание — настолько невозможно, смешно и нелепо, что рассудок даже не рассматривал, бросая на поверхность вялые фантики мыслей…
Почему же мы не можем быть с Малиным друзьями?
В какой-то мере некая часть меня была благодарна Малину за то, что он «спятил, дебил и ебанулся», пошёл наперекор всему, сумев объяснить очень жёстко… это самое «почему».

 Сейчас, спустя время, всё это легко осмысливается.
А тогда я просто действовал спонтанно, поддаваясь порывам-импульсам, не особо вникая в смысл собственных или чужих мотивов. Не пытался разобрать их на составляющие — человеческие сложные материи.
  Но ведь не просто же так, с какого-то хуя и непонятно зачем, я внезапно стал встречаться с двумя парнями, лишь потому, что каждый из них сообщил офигенную новость — это любовь. Я ведь тоже в этом участвовал. Влюбился и вовлекался в процесс — он не происходил без меня… А где была моя голова?

Взрослым проще рационализировать, зная, каким будет выбор, они его делают и способны расставить свои приоритеты. Какой выбор желал сделать я? Послать их обоих нахуй и продолжать гнать на своём велике навстречу рассвету, но я уже влез по самые уши, размазался в них, и выдрать себя самого из всего этого представлялось тяжело. Я любил Малина. На тот момент для меня это не подлежало ни малейшему сомнению, но как оказалось, человек себя не знает, легко заставить его сомневаться, сбить с пути и навязать новое решение, доказать, что он совершает ошибку.

Я, раскинув руки, нёсся по перилам ограничителя, балансируя на носках. Сан, снисходительно посмеиваясь, шагал рядом, готовый подхватить придурка. А я пытался представить на их месте кого-то другого. Например того же Зидана, или Лёна, или Серёгу Варича, моего одногруппника. С Серёгой я дружил, он мне был симпатичен и интересен, хороший человечище. Почему-то я очень чётко понимал, что в любой другой раскладке, любых других людей я бы за такое признание послал нахуй, в лучшем случае.
 А в этих двух случаях не смог. Тяжёлый случай.
Я честно свалился в подставленные Санькины руки, вывернулся торопливо, не давая прикоснуться и обнять. На улице подобное не прокатит.
— Лучше бы сидели в гостинице.
 Губы Сана скривились, и он посмотрел на свои ладони, в которых секунду назад барахталась моя падающая с перил задница.
— Да успеешь ещё. Куда ж я денусь-то теперь? — пообещал я, сжимая пакет. Лицо Сани посветлело.
— Ты уж постарайся не деваться, — попросил он перед тем, как мы расстались у подъезда моего дома.
— Пригласишь? — улыбнулся Саня. Я отрицательно покачал головой.
— Не, у меня там бардак страшный, в другой раз.
Даже не соврал. Саня кивнул, принимая, заглянул в подъезд, обозревая его на наличие посторонних, и, прежде чем уйти, втянул меня за собой, целуя жадно и неистово, так, словно виделись, блин, в последний раз, и завтра мне не надо было в лицей.
— Не могу тебя отпустить, Ник, — признался Сан, тяжело дыша, словно бежал стометровку. — Боюсь. Сам не знаю, почему. Глупо, правда?
— Наверное, — невнятно пробормотал я, думая о своём.
Саня стиснул меня в последний раз, посмотрел в глаза с отчаянным выражением. Он не нагнетает, а правда не может разжать руки, повернуться и уйти.
— Я тебе позвоню. — шепнул он. — Сегодня вечером позвоню и буду долго-долго с тобой разговаривать по мобиле. Всю ночь. Может, не надо тебе домой, Ник? — спросил он как-то жалобно. — Давай ещё побудем вместе, а завтра я тебя прямо с утра на учёбу отвезу. Ники?
Вот никогда не думал, что Сашка — такой сильный, гордый и большой — будет канючить, как ребёнок титьку.
 Мне стало смешно и я любовно запустил пальцы в его волосы, создавая на голове хаос. Правда, для того чтобы дотянуться, пришлось встать на носочки, в то время как Сан, с непроизвольной ухмылкой, наклонился вниз.
— Сань, ты как дитё малое, честное слово.
Мы бы ещё продолжили говорить, но в этот момент на площадке залаяла собака, хлопнула дверь и по ступенькам стала спускаться соседка. Мы отпрянули друг от друга одновременно. Точнее я отпрянул, а Санька поморщился как от ноющей зубной боли. Может, он и правда не врал, когда сказал, что ему абсолютно безразлично, что об этом подумают окружающие.
Пользуясь заминкой, я махнул ему на прощанье рукой и торопливо улетел по лестнице наверх, не забыв поздороваться под неодобрительное: «Вечно носятся, как сумасшедшие…».

========== 12. ==========

Родители оказались дома. Впрочем, в последнее время в родных пенатах они зависали частенько.
В квартире было накурено, пахло табаком и туалетом.
Я, не раздеваясь, прошёл в ботинках, привычно не замечая нищенской обстановки: облупившихся обоев со стёртым рисунком, разваливающейся мебели, стоявшей здесь, наверное, задолго до моего рождения. Старенького телевизора — из категории «рабочий антиквариат», засаленного ковра неопределённого серо-коричневого цвета, покрытого слоем даже не пыли — жирной коркой грязи, которую я старательно оттирал каждые выходные, но толку было от стараний, если их никто не ценил и не замечал, безразлично засирая все результаты моих усилий.
Предки и их друзья отмечали на кухне очередной день Граненого стакана. Играла музыка. Уровень шума привычно превышал допустимые децибелы, превращая посиделку в страшный праздник, цену которого знают только дети. Звучали разговоры, ещё не перекатившиеся в фазу скандала. Смех. Весело, одним словом.
От этого «весело» у меня внутри всё скручивалось мучительной чёрной пружиной, но я уже привык не замечать, прокручивал в голове мантрой: «Меня это не касается» — вбил себе это знание на уровне подкорки.
Единственное о чём я мечтал, приходя домой, чтобы меня тупо не заметили, забыли о моём существовании.
 О нём и так никто не вспоминал, и для меня удивительным казался факт, что предкам регулярно приходило в голову ткнуть меня мной. Совесть что ли мучила? Без понятия. Но обычно не проходило и получаса, как заявлялась мать, начиная активно капать на мозги, или отчим являлся воспитывать. И если мать я ещё худо бедно переваривал, точнее, просто старался не реагировать, то с отчимом было сложнее. Этот сука постоянно руки распускал.
Об этом даже не хотелось думать и говорить… 
Я привычно запер дверь на замок. Врезал, когда исполнилось четырнадцать.
Сначала отчим выбивал регулярно, превратив дверь в некое подобие изломанно-пробитой конструкции, держащейся на честном слове, потом смирился, сообразив, что я повзрослел очевидно, и нет никакого смысла бороться с моей начинающей пробуждаться самостью, и даже как-то стал меньше доёбываться.
С учётом того, что в последний раз я избил его и оставил лежать на ковре, прежде чем съебаться из дома, неудивительно, что этот мудак предпочитал меня не трогать. Те времена, когда я не мог дать сдачи, безвозвратно прошли.
Я давно научился огрызаться в ответ. А начистить ему ебало с меня сталось в пятнадцать лет, чем я небезосновательно гордился, ощутив, что перешагнул некоторый собственный внутренний рубеж взросления, похерив шаткие идеалы в душе.
Я снял обувь у порога. В моей собственной комнате всегда царил относительный порядок. Да и не мог я просто жить в грязи. Должно же у человека быть хоть какое-то пространство, которое он будет свято беречь и хранить? Его собственный угол, место куда он сможет прийти отдыхать… Жопа заключалась в том, что не было у меня такого угла, такого мирка, знаете, маленькой собственной безопасности. И замок не спасал от этой гнетущей убивающей атмосферы тревоги. Из стресса в стресс. Своего рода девиз и кредо.
Что надо человеку для счастья? Сон, еда и вода? Нихрена. Безопасности ему хочется. Тупо голимо безопасности, а всё остальное это так, мелочи. Когда с близкими всё хорошо, когда у самого всё пучком… И, разумеется, чтобы голодать не приходилось. Когда приходится, тут своеобразно так у человека мозг работает, психологический атавизм включается. Я вот всегда думал: как люди в войну выживали, это же страшно, когда взрывы, всюду смерть, есть нечего, а с другой стороны, вот так вот, брали и выживали. Эмоциональный порог отключается, своего рода оцепенение наступает, меняется восприятие… Потом сидишь спустя время и думаешь. Господи, как же мы жили, как же мы через всё это прошли, нереально ведь. А всё просто. Выхода нет. А когда выхода нет, хочешь жить — умей вертеться. Когда в силу вступает закон выживания, становится не до страданий и жалости к самому себе. Зубы стиснул и вперёд. Страдания делают сильнее, пробуждают душу.
И начинаешь понимать основные ценности жизни. Что вот это — важно. А всё остальное — так, материальный мусор по сути.
У меня этим материальным мусором комната была забита под завязку. Оригинальным хламом, который не вызывал абсолютно никаких эмоций, за исключением практической попытки толкануть в комиссионку. Правда в комиссионке подобное не примут, а родаки за перестановку меня бы точно убили.
Раздолбанный шкаф с одной дверцей, книжные полки, компактно сколоченные из досок, и холодильник, который отчим собирался починить десять лет назад, но так и не починил. Изголовье дивана венчала старинная швейная машинка, заваленная непонятными тряпками, по поводу которых я регулярно пытался выяснить у маман: нахрена они ей нужны? — и получал разумный, полный интеллектуального превосходства ответ — шить.
Ну, ясен пень, дебил я что ли, такое спрашивать? Машинку притащили с улицы тоже лет пять назад. Она почётно разделила судьбу холодильника и даже внесла полезный вклад в мою жизнь, когда я сумел разобрать тряпьё по коробкам и распихать так, чтобы это не вызывало претензий. «Типа всё на месте, всё стоит, но в тоже время не мешает». Я приспособился использовать горб вместо вешалки, закидывал на него свитер с джинсами, ну и складывал учебники с тетрадями, из тех что не помещались на столе.
Не могу сказать, что я особо переживал, скорее иронизировал.
Содержимое моей комнаты можно было обозвать только одним словом — хлам.
Просто груда старого хлама, развалившегося, ржавеющего, рассыпающегося. Даже книги, стоявшие здесь со времён царя Гороха, были изжёванные, с пожелтевшими страницами, загаженные тараканами.
В нашей квартире не было вещи, к которой можно было бы прикоснуться без содрогания. Как я должен был пригласить сюда Сана? Позволить ему это увидеть? Да его бы стошнило, однозначно. От всего — от грязи, от запаха, от отвращения. Ему ведь в голову не может придти, что люди могут жить так. Что за внешним благополучным фасадом, может таиться гниль.
Моя мамаша, когда подкрашивалась и была относительно трезва, выглядела очень даже прилично. Пусть вещи у нас были не из бутиков, но внешний фасад родители берегли. Что-то ещё такое осталось, видимо, сохранилось чувство стыда.
И никто в школе, никто в училище не знал, что же здесь творится на самом деле. Никто из моих друзей не знал.
А так я привык. Даже не то, чтобы привык, но ведь это часть моей жизни — моя семья, мой дом и мои родители, я их любил по-своему и старался беречь, как мог, хотя не всегда хватало терпения и я срывался.

Несмотря на хлам и некоторую ветхость мебели, комната выглядела вполне терпимо.
По большей части так, как может выглядеть комната любого пацана. Стены, обклеенные картинками и плакатами с моими любимыми группами. В последнее время среди них затесалась целая эротическая галерея, под которой так удобно было прятать облупившиеся обои. На столе даже имелся живой комп, который я выкупил у знакомого практически за копейки. Деньги у меня были. Мать давала с зарплаты, что могла позволить. Это говорило о том, что родители у меня в общем-то не плохие, да и подрабатывал я по мере возможностей. В магазинах всегда требуются грузчики, клеильщики рекламы и раздатчики флаеров, ещё можно было собирать бутылки.
В какой-то мере я гордился тем, что самостоятельно зарабатываю себе на жизнь, хотя и понимал, что реальную работу мне ещё не скоро светит найти. Впрочем, какие запросы у подростка? На себя мне хватало, как я уже и говорил.

Часы показывали начало седьмого. Я переоделся. Не знаю по какой причине, но я снял вещи, подаренные Саном, и убрал их в самый дальний угол шкафа. Не готов я пока был к его подачкам, хотя и понимал, что дурак. Ну вот такой вот я принципиальный.
Дома было абсолютно нечем заняться. Вольх так и не звонил, пропав, очевидно, на неопределённый срок.
Я попытался делать домашку, но математические формулы никак не желали укладываться в голове, мысли постоянно отвлекались на постороннее. В основном крутились вокруг того, как мне теперь разбираться с Вольхом. Что сказать? Что объяснять?  Я ведь и сам себе объяснить не мог.

Раскладка: «Саня меня опоил, изнасиловал, и мне неожиданно понравилось и захотелось повторить» — у меня у самого в голове не укладывалась. Доказывать, что меня Малиным накрыло, аки лавиной? Да я до сих пор в шоке пребывал. От всего — от своей реакции, от того, что испытываю в отношении Сашки. Любовь с первого траха? Как такое вообще возможно? Рассказать Вольху? Он не поверит. Наврать, что изменил? Не поверит. Рассказать об изнасиловании? Сообщи мне такое любимый человек, и после слова «изнасилование» дальше можно будет не продолжать.
Я себя в какой-то ловушке, захлопнувшейся, ощущал: ни вправо, ни влево и как ни извернись — больно.
 Думай голова, думай — шапку куплю. 
А потом меня осенило. Я даже ощутил себя дебилом, что не сообразил раньше. Вольх оставил мне ключи от квартиры. Я ведь могу, в сущности, не встречаться с ним, просто придти, оставить вещи, забрать свои шмотки и уйти. А потом…
«Привет, Вольх. Давай поговорим о моём предательстве? С чего бы начать…».

В 16 лет я ещё не научился принимать на себя ответственность, предпочитая перекладывать вину на других, стремился называть вещи своими именами, но не желал клеймить собственные импульсивные поступки конкретными ярлычками или приговорами, постоянно изыскивая для себя оправдания. Меня научит жизнь, жестоко протащив мордой по асфальту беспощадной причино-следственной связи, показав, что любое решение имеет определённую цену, и могут найтись люди, способные с тебя не только спросить за него, но и заставить расплатиться, вне зависимости от причин или прочих жизненных обстоятельств непреодолимой силы.
Люди не обладают всеведением, мы не можем знать собственное будущее и, вполне вероятно, выйдя из дому получить по башке внезапно свалившимся с крыши камнем, но если ты сам поднимаешь свой собственный камень и зашвыриваешь с размаха в чужие кусты, не исключай возможности, что за безобидной листвой может скрываться осиное гнездо.
Я шёл по жизни наивный, отчаянный и дерзкий, свято уверенный в собственной непогрешимости, ибо мой грех не принадлежал мне — дети не знают греха. Окунувшись в порок, испытывал азарт, интерес и любопытство, но я никогда не ощущал себя испачканным, разодранным на части собственными противоречиями или чувством вины, и не мог представить, что любовь способна уничтожить и раздавить человека всмятку, превратив в подобие самого себя. Я был целостной личностью, несформированной, но обладающей богатым внутренним миром, составленным из маленького опыта жизни и бесчисленного количества прочитанных книг, где всегда существовало зло и добро, благородный герой и мерзкий негодяй.
 Чёрное называлось чёрным, а белое белым. Я позволял себе корчиться на собственном аутодафе обиды на жизнь, потому что мне выпал в ней откровенно хреновый билетик, но я чётко знал для себя, что правильно, а что неправильно — ориентиром и мерилом определения служила собственная совесть, и я старался к ней прислушиваться.
И вот в один момент вокруг меня произошли перемены, и оказалось, что существует бесчисленное множество оттенков пограничного серого, заставляющих переосмысливать самого себя; и на фоне происходящей переоценки ценностей, стремительно теряющих прежнюю значимость, я совершенно потерялся и запутался, утратив представление о самом себе, как о человеке, обладающем определённым набором характеристик и личностных качеств, потеряв малейшее понимание: чего я хочу.

Сан попросил расстаться с Вольхом. Я понимал — он прав. Нельзя сидеть жопой одновременно на двух хуях — жопа треснет. Став любовником Сашки, я не имел права продолжать отношения с Вольхом, заниматься моральным и физическим блядовством, ибо порядочность предполагает верность, и, если бы он не давил и не требовал от меня разрыва отношений, я бы и сам пришёл к подобному выводу без чужих указок…
Именно тогда, если бы они оба отступились от меня, дав мне время подумать и разобраться в самом себе и собственных чувствах, возможно я бы сумел разрулить всю эту ситуацию с наименьшими потерями сторон.
 По крайней мере меня бы не бросало туда-сюда, как воздушный шарик: кто первым ухватит за ниточку — тот и поведёт. Я никогда не являлся безвольным болванчиком, позволяющим чужим людям принимать решения за себя.
Меня изнасиловал Саша Малин — я смог ему это простить.
Не из милосердия или жалости, не оттого, что зашвырнув меня в пропасть, он оказался тем, кто лежал на том дне, но оттого, что падая, увидел точку СВОЕГО приземления.
Мои спрятанные внутри подсознания чувства всколыхнулись и вырвались наружу, вдребезги разбив сдерживающую их дверь. Хватило одного признания, чтобы сорвать чёртов замок.
Не его растерзанные вены и тем более уёбищный поступок, не слова о любви и не потрясающий секс, превращающий тела в симбиоз, — всё это служило лишь совокупностью факторов, но истинной причиной, заставившей отбросить сомнения, стало именно его признание.
Я жаждал его признания, не смея мечтать или надеяться, стремился занять самое главное место — сердце. Стать единственным.
Он пришёл путем, ненавистным мерзостью насилия, и вывалил мне на голову собственные чёрные чувства, в тот момент больше похожие на гниль или мусор из помойного ведра, а я…
Да я был счастлив выпить эти помои. Окунуться в них, зная, что это наш с ним святой елей — мира любви, причащающая и благословляющая солнцем в гостиничном номере.
И невозможным оказалось для меня ни на одну секунду в тот момент засомневаться в правильности происходящего. Осмыслить — люблю ли я его на самом деле, или это лишь действие наркотика, сдвинувшего восприятие и вызвавшего ярко-выраженную любовную эйфорию, способную при пробуждении развеяться сном.
Мой сладкий сон не обратится кошмаром. Потому что даже, если я осознаю, что никогда не любил Малина, что это лишь наркота…
Я буду лежать и улыбаться в подушку охуенно счастливый от мысли, что любим им. Сожму это знание в кулаке, готовый целовать его, как мать дитя. Молиться на свой личный золотой кубок-приз. Свихнувшийся чемпион, вырвавший, сука, победу зубами…
А если бы всё это оказалось ложью, если бы Малин сказал, что просто посмеялся и постебался надо мной, изнасиловал меня от скуки или из прихоти, но я никогда не был значим…
Я умру от горя? Нет. Уйду, ничего не сказав в ответ, не позволяя себе испачкаться и разрушить то, что он мне отдал.
Может быть, где-то дома, лёжа на краю кровати, позволю себе тихо и безмолвно плакать, но сквозь слёзы буду улыбаться и целовать свой приз, потому что ЭТО — даже он у меня никогда не отберёт!

Человек — странное существо.
Я обвиняю Малина в сумасшествии — он правда сумасшедший, но разве я сам имел право называть себя нормальным?
Да мы оба с ним психи, мы притянулись друг к другу, интуитивно ощутив родство.
Мог ли я испытывать малейшие сомнения, осознав, что встретил свою истинную любовь, способную пронестись через века и стать поэмой, вырезанной кружевом экзальтации? Разве здесь оставалось место для Вольха?

Чем определяется для нас значимость тех или иных людей? Какой мерой?
Тонет твоя любимая девушка или твоя мать?
Кого ты станешь спасать при изначально заданных условиях, что можно спасти лишь одного, а второго придётся принести в жертву.
Существует ли решения для подобных задач?

Вольх давно стал частью моей жизни — его любовь — дебильный заёб, но этот заёб коснулся и поглотил меня, я принимал в нём активное участие.
Мы лишь пока только учились строить наши отношения, делали первые шаги на пути совместной жизни, но ведущей и центродвижущей силой в отношениях с Вольхом для меня являлся не секс, а доверие и близость, им созданные.
Я нисколько не отрицаю значимость секса — запретный плод оказался сладок и совершенно опьянил собой, помогая определиться быстрее и прикатиться под его тёплый и надёжный бок, перестав изображать игру в друзей. Однако он являлся для меня именно этим человеком — моим лучшим другом.
Что такое дружба? Дружба — любовь лишённая физического притяжения, но когда оно возникает, и между двумя друзьями проскальзывает искра — они становятся парой.
Что из этого можно умалить или выбросить?

Я не мог встречаться с двумя людьми одновременно.
Но и вышвырнуть Вольха из своей жизни, за одно мгновение перечеркнув всё между нами созданное и существующее, тоже не мог. Как?
Существовал ли способ донести до него, объяснить происходящее, если я сам для себя всё что со мной твориться и происходит, объяснить не мог? Что мне делать? Стоять на месте или двигаться?

 Если бы на тот момент хоть один из нас обладал пониманием, во что мы влезли…
Имей мы представление о своей собственной чудовищной одержимости друг другом, мы бы пришли к согласию уже тогда, выбрав единственно возможный вариант для этой раскладки. Но мы — напичканные ревностью, собственными представлениями о правильном и неправильном, каждый, живущий определёнными принципами и понятиями о морали или аморальности, стали играть по тем правилам, которые диктует жизнь.

 Один на два не делится — в человеческих отношениях нет таких дробей, а если делится — значит отношений нет — только какие-то непонятные дроби. Простая в сущности любовная математика, где третий по умолчанию является лишним, а не запасным, ибо если в твоей жизни внезапно появляются запасные аэродром, или ты сам становишься для кого-то просто удобной площадкой для приземления — это же в сущности убого.

Давай, присыпь ромашками. Объясни мне, что жизнь сложна и многогранна, и в ней приходится размениваться чувствами, ибо любовь — вымысел, а одиночество — душит петлёй отчаяния.
Я смогу это понять, став взрослым, а подростки живут максимализмом, и тыкают пальцем в других. Они не выбирают удобные слова и выражения, у них своя собственная истина.
  Дружок, ты — блядь! 

Я не хотел быть блядью и вести себя как блядь определённо точно не собирался, но я столкнулся с непосильным противоречием.
Задачка не сходилась с ответом — в живых должен остаться только один. Поищем пилу? «Вольха не будет. Нахуй таких друзей».
Давай малыш, ты точно знаешь, кто для тебя более важен.
Не сомневайся. Вперёд. Распили себя напополам. Долой «Хонду», сегодня в тренде «Ниссан».

Я решил пойти по пути наименьшего сопротивления. Трусость?
Да идите вы в жопу!

Можно сколько угодно травиться терзаниями, но я понимал, что бессмысленно мучить себя и Вольха, коль уж решение принято и обратке не подлежит.
А не подлежало ли?
Про себя я всё знал. А старина Вольх — с ним разберусь позднее.
Я не хотел с ним встречаться, ибо не существовало ни одной возможности объясниться с ним и объяснить свой поступок. Решил, дам мысли о расставании постепенно просочиться в сознание, буду избегать, уклоняться от встреч. Напишу прощальное письмо и попытаюсь расставить в нём все точки. Возможно, так будет легче.
 А когда рана немного затянется и заживёт — мы поговорим.
Я не знаю, сумеет ли он меня понять — в его прощении я не нуждался. Не знаю, сумею ли понять и простить себя сам и как буду жить, пожав содеянное.
Может, и неплохо, ибо рядом с Малиным я не то что о нём, я вообще обо всём на свете забывал. Так что… как-то так.

Взяв пакет с его вещами и натянув старенькие гриндерсы, я, прихватив куртку, которую хранил исключительно в своей комнате, чтобы не украли, и заперев дверь на замок, торопливо свистнулся из дома.
Что-то крикнул с кухни отчим, кажется только сейчас сообразивший, кто тут пролетал. Я уже не слушал, решительно выстукивая ногами бодрый ритм, и в глубине души радуясь, что избежал встречи с предком, да и вообще — охуенно умный…Сссука!


Я всегда хожу быстро. Практически ношусь. Ярко-выраженный холерик. Движения у меня резкие, стремительные и порывистые. Мне постоянно не сидится на месте, надо куда-то нестись, что-то делать, прыгая мячиком. Запри меня дома на несколько часов, и это станет настоящей пыткой. Зато на улицах я отдыхал.
Улицы манили с неистовой, притягательной силой. Они кипели жизнью и энергией, отголоски которой я постоянно находил внутри себя, растворяясь среди людей в темноте ночных переулков, сидя на остановках или у костров — я ощущал себя почти счастливым и живым. Алкоголь дарил расслабленность и свободу, позволял отпустить себя и разжать невидимые душащие изнутри пальцы. Вольх подарил мне ощущение свободы, позволил выбраться из тесной коробки себя, найти семью — да мне хватало любого заменителя, мне хотелось быть нужным кому-то. А рядом с ним мне не приходилось притворяться кем-то другим, и, если дома всё было хуёво, и я приходил с разбитой в кровь мордой, он не лез в мою жизнь — он обладал её жестоким пониманием, способный обнять и защитить, согреть собой. Он много раз рвался убить моего папашу, и я останавливал его от необдуманного и спонтанного решения, хотя на самом деле был рад присоединиться и отпинать. Просто, если бы меня выгнали из дома, я пока ещё не был готов переехать жить к нему на постоянной основе. Оставлял для себя пути отхода, потому что он пока не был тем самым для меня. Я должен бы убедиться и уверовать в это окончательно и бесповоротно, чтобы не сомневаться ни секунды в дальнейшем. Сейчас всё это рухнуло к чёртовой матери.

Небо давно окрасилось в фиолетовые оттенки. В семь часов вечера уже не было темно, но сумерки активно опускались на город, встречаемые зажжёнными фонарями и ярким светом, льющимся из окон домов и витрин. Улицы стремительно забирали тепло, но свежий весенний воздух пьянил, заполняя пространство будоражащими запахами и невидимой поступью разноцветных башмаков приближающегося апреля.
До дома Вольха было минут сорок ходьбы, и пока я добирался, решив не размениваться на автобус, успел промёрзнуть основательно, сожалея, что поддавшись обманчивому теплу, не одел шапку и шарф — не лето на дворе.
Я стремительно поднялся по ступенькам — сотни раз исхоженный маршрут, знакомая обивка двери, сейчас она вызывала во мне странное чувство царапающей внутри тоски и горечи, но одновременно я испытывал смутное облегчение, впрочем, не спасающее от царившей на сердце тяжести.
Существует ли где-то счастливая страна — Утопия, в которой не придётся решать сложные жизненные формулы и уравнения, в которой всем на свете всегда будет идеально хорошо? Я бы хотел её отыскать… спасти обречённое на само себя человечество.
Почему идет дождь, дождь, дождь,
Смывая Утопию?
Почему он должен убить
Идею о том, кто мы?


Скорчившись над дверью, я поворачивал ключом в замке, с чертыханием ковыряясь в непривычной конструкции. Открыть никак не получалось. Спичек ему туда что ли напиха….
Руку внезапно резко повело вслед за поворачивающимся замком, дверь открылась, и Вольх просто задёрнул меня на себя, втягивая внутрь освещённого пространства коридора, заполненного знакомыми запахами. Он был дома. А я…
Я растерялся.
— Ты где был? — светлые глаза смотрели устало и раздражённо.
— Эм…
 Я открыл и закрыл рот — никаких разумных ответов не существовало, а любую мою ложь он вычислит за пару минут. Вольх прижался ко мне, поцеловал и неуловимо нахмурился, осознав, что я напрягся, впрочем не придав значения, принялся расстёгивать мою куртку, планируя закинуть её на вешалку просторной прихожей, где уже висела знакомая кожанка с накинутым поверх светлым шарфом.
— Вольх, пусти. Я тебе — дитё малое, блин?
Я раздражённо вывернулся, пытаясь себя накрутить, но и накручивать не пришлось.
Мне не нравилось, что Вольх относится ко мне как к ребёнку. Он был старше, и его тянуло заботиться, но вот Сане не приходило в голову выставлять меня безруким идиотом в откровенных мелочах. А Вольх — не знаю, пёрся он, похоже, от этого.
— Судя по уму — похож… Шучу.
 Вольх фыркнул и тут же стал серьёзным.
— Ник, ты хоть изредка не ленись трубу проверять. У тебя абонент вторые сутки вне зоны доступа. Я извёлся весь. Чёрти чего себе надумал, искать тебя собирался.
Вольх подтолкнул меня в спину, привычно запуская в комнату, нападая лавиной обвинений.
В напряжённом тоне слышались тревога, обида, непонимание.
Я растерялся. От Вольха не было ни одной весточки, и вот выясняется, что всё это время он мне звонил по сто раз на дню, а я был для него недоступен. Собственно, по этой причине, по его словам, он и вернулся раньше, чем планировал.
— Вообще-то… Ты не звонил. — я поделился с ним этим соображением, и Вольх снова нахмурился.
— Может, со связью что? — предположил я, неуверенно ковыряясь в собственной мобиле, и оцепенел, сообразив, что контакт Вольха в чёрном списке. Кто это сделал? Саня? Нет, привидение Кентервильское, бля. 
— Потом разберёшься. Неважно.
Я повернулся. Вольх стоял, прислонившись к косяку двери, скрестив руки на груди, и улыбаясь, смотрел на меня чуть прищуренными глазами.
«А нюх как у собаки, а глаз как у орла! » — всплыло некстати, царапнув рассудок страхом.
Он уже ощутил перемены, осталось проверить и убедиться, но как же мастерски он вёл игру.
 — Главное — ты здесь.
 Ни единого сомнения.
Стало очень паскудно. Что мне делать? У меня даже ноги подкосились, когда Вольх, шагнув вперёд, уверенно привлёк к себе и втянул в поцелуй, постепенно переходя на лицо, подбородок, скулы. Обнимая и собственнически лапая. Естественно, запуская ладони под ремень, чтобы стиснуть задницу.
— Чёрт. Как я по тебе соскучился, малыш, ты не представляешь. Нереально просто.
Он зарылся носом в моё плечо, и последние слова прозвучали неразборчиво, больше похожие на невнятное бормотание, но тем не менее смысл был очевиден, и от этого смысла, от самого себя, мне становилось паскуднее с каждой секундой. Вот только Вольх вряд ли замечал моё состояние. Проверка пройдена?

  Оторвался с трудом, дружески хлопнув по плечу, и возвестил довольно, на всю комнату.
— Ладно. Сантименты потом. Ник, мы с тобой сегодня неприлично богаты, так что переодеваемся, едем в ресторан. Посидим как белые люди, отметим нас… и вообще.
 В его голосе мимолётно скользнула интимная нотка и тут же растворилась, смытая нахлынувшими эмоциями. Радостью.
 — Но сначала… — Вольх попытался поймать мои губы, и я торопливо сжал их, отворачивая голову в сторону, уклоняясь от поцелуя, который так и не состоялся, потому что голова Вольха вопросительно застыла в воздухе.
Ага.
— Вольх… Не надо.
Я попытался отстраниться, почти оттолкнулся, и он разжал руки, начиная стремительно мрачнеть. Не стоило себя так вести, но веди я себя иначе, подыграй, изобрази, что у нас всё зашибись — ощущал бы себя в сто раз более мерзко. Я не хотел с ним расставаться, но… без вариантов.  Можно ли сделать выбор между двумя небезразличными людьми? Оторвать себе правую руку или левую? КАКАЯ ДЛЯ ТЕБЯ БОЛЕЕ ВАЖНАЯ? Палец на ноге? Да ебал я это всё.
Сказать дорогому тебе человеку, что он тебе безразличен, потому что ты нашёл кого-то более значимого?
Меня реально затрясло. Накрыло так, что сейчас самым разумным действием виделось свалить из этого дома как можно быстрее.
Я всё ещё находился в обуви. Вольх не относился к подобным вещам педантично, даже несмотря на то, что полы он здесь регулярно отхреначивал сам. Я успел повесить только куртку, поэтому, порывисто освободившись, поспешил распрощаться, невразумительно бормоча о том, что очень занят. Мне необходимо уйти. Потом встретимся и поговорим. Просто правда занят. Прости.
Я нёс ещё какую-то нелепую чушь. Выложил его ключи на стол. Пакет с вещами стоял в прихожей, но не передавать же его Вольху демонстративно, не говоря о том, чтобы пройтись по квартире и живенько собрать свои манатки — их потерю я переживу, хотя отсутствие больше половины вещей нанесёт гардеробу ощутимую брешь.

Вольх смотрел, смотрел. На меня, на выложенные на стол ключи, снова на меня.
 Я ощущал его цепкий, пристально изучающий взгляд, но не осмеливался поднять голову и посмотреть в ответ — мучительно. Я торопливо потянулся к куртке, снимая с вешалки. Вольх молча взял меня за капюшон «кенгурухи», отбирая куртку одной рукой, а второй попросту развернул и затолкнул обратно в комнату.
— А ну-ка, Ник, вернись на базу, — скомандовал он негромко.
Я вздрогнул, на секунду вскинулся, поймал выражение лица — чернее тучи — и стушевался, испытав приступ лёгкой паники. Из меня никудышный лжец — все эмоции на морде. Подозреваю, Сан был очень хорошим физиономистом, по крайней мере знал меня «от и до», способный мысли прочитать. А вот Вольх знал меньше, и ему придётся догадываться. Оставалось лишь порадоваться, что он не Малин. Саня бы этот пасьянс секунд за сорок разложил по полочкам, щёлкая пальцами. Опять я думаю о нём. В такой момент.
Вольх мог лишь ощутить, что произошло неладное. Впрочем, тут бы любой ощутил. Неладное витало в воздухе сгустившейся атмосферой напряжения и тревоги. Одно из моих свойств. Непроизвольно и сам того не желая, я заряжал пространство собой, а как я это делаю — сам не понимал.
— Малыш, что случилось? — спросил он тихо.
Я больше не мог это выносить. Слепо рванулся к выходу, но дверь комнаты неожиданно захлопнулась у меня перед носом, припечатанная широкой ладонью.
— Мне домой надо. Пожалуйста, Вольх.
 Я стискивал зубы, боясь дать слабину, реально ощущал, что сейчас начну стирать их до крошки, потому что от кипящего внутри скулы сводило.
— Я пойду.
— Не пойдёшь, — спокойно возразил Вольх.
Голос мягкий, а как будто в обертке металлической. — Пока не объяснишь, что за хуйня творится?
— Слушай. — я сжал кулаки. Надо было ещё попрыгать на пятках, чтобы найти в себе силы злиться. Злость мне всегда помогала. Я начинал орать как припадочный. Сейчас орать не мог, но огрызаться мне никто не мешал. — Это тебя не касается. — я старательно имитировал раздражение, очень надеясь, что останется именно оно, а не всё остальное, например.
Не мог я ему сказать сейчас в лицо. Не мог. Мне хотелось убиться лбом об стену потому, что не мог.
— Мне домой надо.
— Отлично. — Вольх подпёр дверь спиной, скрещивая руки на груди в позе ожидания. — Быстрее расскажешь, быстрее пойдёшь.
— Я не обязан перед тобой отчитываться!
 Я разозлился, старательно не замечая, мягко сказать, охреневшего от этого заявленица лица Вольха. Упрямо отвернулся, раздражённо плюхнулся на диван с видом оскорблённого достоинства.
  — Ах, вот как? Хорошо. — Вольх выпрямился, отлепляясь от стенки. Я неуверенно покосился на него краешком глаза. Агрессия свивалась пружиной чужих методичных движений. Вольх вышел в коридор, запирая входную дверь, фиксируя на все замки и цепочки, включая дополнительный внутренний. Отпирать представлялось ключом, вот только ключа…
Вольх подошёл спокойно и, сграбастав легкомысленно брошенную мной связку со стола, убрал её в карман…
Ключа у меня больше не было.

— Значит, не сильно торопишься, — сообщил Вольх и прибавил многозначительно. — Раз остаёшься здесь ночевать. Ужинать будешь? — последняя фраза была сказана как ни в чём не бывало. Как будто ничего не произошло, но чувство опасности подкрадывалось, шепча уносить ноги. Вольх — не тот человек, с которым я смогу справиться, не тот человек, которого я могу остановить. Внезапно я осознал это очень чётко. Ситуацию, стремительно выходящую из-под моего контроля.
 Вольх смерил меня вопросительным взглядом и, не дождавшись ответа, ушёл на кухню.
А я закрыл лицо ладонями, понимая, что ничего не закончилось, всё только начинается, и эта безмятежная, спокойная реакция Вольха, неторопливость, похожа на спящий вулкан. Сейчас он придёт, сядет, накормит нас ужином, а потом методично и не спеша начнёт допытываться до истины, раскручивая грамотно и плавно, умело вытягивая за язык. Так было много раз. Сан мог оставить меня наедине с собой и посидеть рядом, но не Вольх. Он упрямо вторгался на мою территорию, от него ничего не получалось утаить. Выросший сиротой, он ненавидел сюрпризы, не доверял людям, привык ждать от жизни подвоха и всегда предпочитал всё узнавать первым. Опережать события, до того как они опередят его. Я понимал причину и соглашался принять такую черту характера, хотя общение с ним порой напоминало тщательный допрос, разве что без пристрастия. У меня родители не требовали отчёта, а он требовал, и я не мог на него за это злиться. За что злиться? За то, что он заботиться обо мне?
Именно поэтому весь этот разговор изначально и представлялся настолько сложным и тяжёлым. Вольх пришёл, улыбаясь.
— Ну вот, из-за твоего упрямства ресторан накрылся тазом. Ну и хрен с ним, картошку жарю, — поделился он и, наклонившись, снова попытался поцеловать. Я уклонился, оставив склонившегося Вольха застыть в воздухе. Сдвинулся на самый край дивана, туда, где стоял компьютер, принялся тупо щёлкать мышкой, демонстративно игнорируя его присутствие. Несколько мгновений Вольх стоял и молча смотрел на этот беспредел, а затем подошёл и резко выдернул штекер из гнезда.
— Что происходит? Ник?
Я сжался, ощущая угрозу и желание ударить, выдернуть из меня признание.
Зажмуриться хотелось по-детски.
— Я тебя не люблю, Вольх! — проговорил я быстро, старательно пялясь в окно, и сам удивился, как легко это прозвучало. — Мне неприятно то, что ты со мной делаешь. Это неправильно. Надо прекратить. Давай расстанемся.
Боже, я это сказал. Я действительно сейчас всё ЭТО сказал.
Я повернулся и виновато посмотрел на Вольха, застывшего посреди комнаты с огромными, широко распахнувшимися глазами.
Он стоял с таким видом, словно его ударили, и вроде бы должна существовать стенка, за которую он должен ухватиться… А стенки нет. Оказывается, именно вот так выглядит человек, у которого внезапно выбили опору из-под ног. Вольх стоял и стоял, смотрел со странным выражением, словно до него не сразу дошёл смысл сказанного, или он не захотел воспринимать, верить собственным ушам, а может наоборот… Просто в какой-то неуловимый момент в оцепеневших шоком глазах начинала разливаться боль…
Вольх покачнулся, словно от резкого толчка. Сел на стул. Встал. Потом снова сел. Взял гитару, стоявшую у стены. Бренькнул по струнам. Звук музыки раздался очень отчётливо. Положил на место, закрыл лицо ладонями — как делал это я несколько минут назад до него и замер, сидя в молчании, пытаясь переварить.
Я тоже молчал, понимая, что нечего добавить к сказанному. Всё сказанное могло только усугубить ситуацию. Стоило подняться и уйти, оставив за ним право пережить без свидетелей, но…
Никогда в жизни мне так остро не хотелось остаться. Подойти к нему, встать на колени, взять за плечи, виновато уткнуться лбом… сказать.
«Вольх, прости. Забудь всё. Ничего не было. Прости идиота».
Я молчал, не шевелился, горло перехватило подступившим блядским спазмом. Я боялся, что не сумею выдержать и выдам собственные эмоции. А их было много, очень много. Однажды Вольх признался, что временами ощущает себя человеком с петлёй на шее, подвешенным в воздухе.
…«Когда любовь выкручивает наизнанку, а ты как дурак болтаешься между небом и землёй — больно».
Я дал ему надежду. А когда он расслабился, поверил, что всё у нас с ним будет хорошо, просто взял и выбил опору.
Остаться и смотреть, как он корчится? Выпить каждую секунду до дна?
Что ж, в этом котле нам предстояло вариться вместе.
— Я…
 Когда он наконец заговорил, его голос оказался треснутым и тусклым. Как, если бы вода протекла сквозь разбитый сосуд, из которого сейчас уходила жизнь. Он разом сгорбился, ссутулился и выглядел жалким и маленьким, несмотря на свои широченные плечи. Уткнулся лбом в стекло, бессмысленно проводя пальцем по поверхности.
 — …Знал, что так будет, Ник, — шепнул он, не оборачиваясь. — Знал, что ты мне это…скажешь.
Я не сразу расслышал, что он говорит, настолько тихо звучало произносимое им сейчас.
 — Знал. На что я надеялся? Кретин… — он застонал, глухо стукаясь лбом и кулаком об откос. — Урод моральный…. ПИДОР, БЛЯДЬ!!!
Он резко, стремительно развернулся и ударил кулаком в стену, разбивая костяшки в кровь. Мне показалось, что я услышал хруст.
— ВОЛЬХ!
 Я заорал, задохнулся, сделав порыв к нему, и не смог пошевелиться, бессильно сползая на колени.
 — Вольх… не надо!!!
Вольх развернулся ко мне пружиной. Словно раненый зверь, пришпиливая взглядом, вбивая гвоздём, от которого меня парализовало, и я не смог двигаться, пойманный чужим выражением тоски, мути, рвущегося отчаяния, любви…
 — Ник, — по его щекам текли слёзы. Он плакал. Второй раз волк плакал из-за меня. — Почему? — прошептал он, качаясь словно пьяный, оглянулся в поисках опоры, поддержки, не знаю чего, а затем схватил гитару и… Со всего размаха разбил её об стену… Это стало концом.
Когда-то Вольх признался, что в этой гитаре для него вся жизнь. Именно этот старый, видавший виды инструмент значит для него удивительно многое.
Сейчас во все стороны летели щепки, а он бил и бил, с яростью. Лопались, жалобно и страшно тренькая, струны. Остатки корпуса повисли на них. Бил — пока в руках не остался один только сломанный гриф.
Он уронил его вниз, посмотрел с ужасом на содеянное и рухнул на колени.
Ярость сошла на нет, уступая место подвыванию.
— Ни… ииии… ииик…
Я сказал, что меня трясло?
Меня не трясло, колбасило так, что зубы выбивали дробную чечётку, стукаясь друг о друга.
Бесполезно оказалось пытаться унять эту дрожь. Я хотел вскочить, подбежать, но тело словно разом лишилось костей. Я не мог двинуться, ни взад, ни вперёд, меня конвульсивно подбрасывало на диване и колотило так, что я не мог остановиться. Не мог прекратить раскачиваться из стороны в сторону, пытался обхватить самого себя поперёк, унять, но руки прыгали, дрожали.
— Ввввввв… ольх… ттты…
— Сделай что-нибудь, Ник, — попросил он отчаянно, словно я мог. — Сделай, что-нибудь. Скажи…
— Ввводы пппппринеси…
Выражение лица Вольха изменилось, он испугался.
Не знаю, как я выглядел, но Вольх моментально забыл о себе, целиком сосредоточиваясь вокруг меня.
Боже, убейте меня кто-нибудь за это. Я мечтал разделить участь гитары в его руках.
 Почему он разбил гитару, а не моё лицо? Мне бы стало легче, настолько, что я смог бы это пережить, всё, что жгло изнутри раскалённым гвоздём.
— Сейчас, Ник, сейчас, подожди…
 Вольх вскочил, шатаясь, чуть не врезался в стену, засуетился, рванул на кухню, на ходу мазнув глаза рукавом.
Суетливая надежда человека… Суетливая надежда на то, что всё будет хорошо.
Что всё образумится. Мы погорячились. Выпустили пар. Но вот сейчас всё встанет на свои места. Надо только… Что-то надо сделать. Почти заискивание…

Вы когда-нибудь сталкивались с такой надеждой? Надеждой, похожей на тоненькую торопливую ниточку. Надежда двоих. Мы сейчас здесь. Мы вместе — ещё не ушли. Пока мы здесь, вместе, пока мы говорим друг с другом — ниточка существует. Человек тебя слышит — ниточка не оборвалась. Возможно, она оборвалась с одной стороны, но существует с другой…
И начинается судорожное продумывание, изобретение вариантов, попытка всё переиграть, удержать, переменить решение. Ожидание, что вот — случится чудо.

Иногда в состоянии стресса случаются секундные озарения, инсайт.
Не знаю, что произошло со мной, но как только Вольх скрылся на кухне, я внезапно чётко понял: что сделать, как сделать.

Часто влюбляясь в людей, мы любим собственные образы, думаем о других, что они хорошие, светлые, обманываемся.
Я спрашивал Вольха, почему он влюбился? Вода мокрая, небо синее? Волк почуял волчонка?

— Глаза поразили, — ответил он.
Он увидел во мне отражение собственного выжженного пепла, но… он, не зная как выразить, написал песню.
Однажды, уйдя в тоннель, я потерял в жизни цель.
В ответ на мой протяжный вой мне кто-то крикнул: «Постой!».
И в жизни мне цель показал, полумёртвого приласкал.
Встав на тропу, я теперь не сойду.
До света в окне я дойду — да дойду.
Или умру под самым оконцем…
Возможно, так и не увидев солнца.
  
Я тоже ему написал: стихи в ответ.

В конце тоннеля свет отравленной гнилушки за солнце принял ты,
И полз к нему, хрипя и задыхаясь, поверив в то, что это свет любви.
Но ночь темна, и бесполезно ждать — гнилушке солнцем никогда не стать.

Мы поссорились с ним из-за моего ответа. Он высказал мне, чтобы я не смел, никогда не смел говорить о себе в подобном роде, называть себя так. Что его так взгребло? Правда глаза колола?
Это он вложил в меня свои образы, а я в себя ничего не вкладывал — я ощущал себя именно таким: фальшивкой и подделкой…
Что там было внутри меня, когда всё было мёртвым и выгоревшим? Я резал руки, пытаясь сбежать от боли, и посыпал свою могилку разноцветными фантиками максимализма. Кричал в немое пространство, пытаясь достучаться до родителей, желая быть услышанным ими.
Остановитесь! 
Продолжал уродовать себя, единственная отдушина и спасение от боли моральной — это физическая боль. Я перестал не только из-за ебанутого поступка Малина, осознал, что всё это бессмысленно. Никого я не наказываю, кроме себя самого. Смысл юродствовать? Единственное спасение и причастие за свой поступок, которые я получил, когда отчим узнал — прилетевшая по ебалу табуретка. Аминь.

Я собрал и выстроил себя заново: из разноцветных стёклышек, из кусочков и ниточек. Сложил себя, напихав жёлтых стекляшек-шариков, залил клеем чужих человеческих мыслей и идей, окурил дымом костров, нанёс стигматы похуизма и понёс свой цельнометаллический монумент в мир, насвистывая и выстрагивая спасение от одиночества из коры, но мне всегда хотелось… рассыпаться и исчезнуть, чтобы душа обрела свободу, вырвалась и улетела за мечтой. Стала чистой, как прозрачный и невесомый дым.
 Я считал себя целостным, но один удар, и всё посыплется к чертям, и моя душа, куда она улетит, когда я снова окажусь на крыше, звоня несуществующему богу.
 — Привет, как дела? Ангелы по-прежнему сидят на проводах? Плачут? А у меня июль.

Я не хотел становиться для Вольха несуществующим образом, солнечным зайчиком на лобовом стекле. Куда проще обозвать себя уродом, принизив собственные достоинства изначально, чем он во мне жестоко разочаруется, осознав ошибку и согласиться с каждым моим словом… назовёт мою любовь — дешёвкой и гнилью.
Я… просто его не стоил.

 Это у него выжженный пепел и свет, а у меня — вся вселенная способна поместиться в одном дырявом кармане, быть вложенной в книжку, но мне не хотелось перелистывать и разглядывать, что там содержится на страничках — откровенно убогое чтиво…
Я могу присыпать себя серпантином, продолжать обманывать самого себя и окружающих, но каждое утро, встречаясь глазами с озлобленным зеркалом, мы оба с ним знаем правду… во мне ничего нет. Откровенная пустышка… шут… фат.
«Кто-то несёт в мир добро, кто-то зло, а я несу пустой пакетик».

А если ничего не ждать… если не ждать совсем ничего… не искать никаких собственных образов и подобий, представить, что сказка состоит из пустоты и в ней нет принцесс, принцев и драконов. Нет солнца и пепла…
А есть два человека, живущие в маленьком мирке ежедневной рутины дел и пролетающих мимо событий, им ничего не надо, они ничего не ждут. Они вместе, потому что им вместе хорошо, без всяких туннелей. Зачем туда вообще было заходить? Выжженный пепел, блядь. Меня заебало страдать. Я давно вышел на солнце, и это было моё солнце — фальшивое, холодное, но моё личное, а не чьё-то другое. Бог меня не спас — я сам себя оттуда вытащил.
Я даже курить перестал, решив перестать заниматься саморазрушением.
А теперь вся моя целостность заново давала трещины, и я ощущал, как эти, сука, камешки отлетают от монумента.
Хочешь верить в лучшее? Обними хорошее.
Если ничего не ждать, то и разочаровываться не придётся. Я вот не жду, и ты больше не жди. Откровенно жестокий урок — я его тебе преподам. Я вообще сука и палач по жизни, так что будет тебе, мой друг, и свет, и тьма, и десять тысяч причин, о которых мы здесь промолчим.

В ящике стола у Вольха лежала пачка бритв. Рядом с календариками, журналами и дисками. Он всегда брился опасными станками, мотивируя это тем, что стальная щетина не поддаётся обычным средствам. Возможно и правда. Волосы у него были жёсткими, как проволока.

Я молнией рванул к столу, дёрнул ящик, проделав все манипуляции в долю секунды.
Схватил оголённое лезвие, с силой зажимая ладонью поперёк, задвинул ногой и рухнул обратно, буквально за мгновение до того, как он влетел в комнату со стаканом воды.
Я собирался сказать ему очень страшные и гадкие вещи. В нормальном состоянии проделать всё это я бы не смог.
Знал — не выдержу, сломаюсь, дам слабину, он сообразит. Не смогу я сделать вид, что мне похую, когда мне не похуй…
Реально не сыграю на таком уровне. А он не должен понять, заподозрить враньё, не должен. Всё просто. Я открою Вольху глаза. Выставлю эти отношения с такой стороны и в таком свете, что он меня возненавидит или не возненавидит, но разочаруется до такого состояния, что видеть не сможет.
Детская логика, но я знал — сработает.
 Потеря любви нас убивает, но замена тоски ненавистью, гневом иногда способна спасти. Когда понимаешь, что твои кумиры оказались никчемными, жалкими, разбитыми — страдать по ним стыдно и откровенно мерзко. Наступает разочарование, оно гасит эмоции. Остаются только недоумение и неловкость, понимание, что влюбился в человека недостойного.
Я верил в это. По глупости считал за аксиому.
Тогда я ещё не понимал, что когда истинно любишь — ненавидеть гораздо хуже и больнее, в десятки раз мучительнее, ибо предательство любимого человека способно подкосить и убить по настоящему, искалечить морально и физически. Не существует муки страшнее, страдания хуже — нет. Убийство любви — страшный грех.
Понять я смог только спустя время, чудовищной ценой…

Зачем мне понадобилась боль? Наркоман не дорвался до дозы, я не был мазохистом, боль помогала облегчить восприятие, суметь пережить эмоциональный шок.
Лезвие впивается в плоть. Самое главное — выдержать первые секунды рефлекторного желания разжать кулак. Порез похож на ожог — ослепительная вспышка, но потом постепенно отпускает, и становится легче. Все ощущения сосредотачиваются в руке.
 Железные клещи в груди разжимаются, переключившись на режущую молнию снаружи, мгновенно вернув возможность собраться, думать и злиться.
  Когда я принял стакан, моя правая рука не дрожала, левую пронзало пульсирующей судорогой до локтя.
Я хлебнул водички, стукаясь о край зубами, поставил на тумбочку.
— Ты как? — спросил Вольх испуганно. В голосе забота, страх, беспокойство. Паскудно.
Боль не становилась спасением от совести. Садюга вырезала прямо-таки кровоточащие иероглифы, но чужая боль, помноженная на свою собственную, создала ацкий коктейль адреналина. Безумную смесь: вины, самобичевания, страха — ингредиенты, слоями плавающие в основе из отчаяния, а сверху по ножу вливался раскалённый стыд. Осталось только воткнуть соломку из непонимания, добавить пару ломтиков лжи и украсить это оправданиями и самообманом, плюс щепотка издёвки и сарказма. Коктейль под названием «Измена» — самый модный и популярный в этом сезоне. Для тех, кто любит покрепче и погорячее, добавляется зелёный абсент ревности и перчинка гнева. Ваше здоровье, господа!

Почему не существует способа вынуть сердце, положить в баночку с формалином и ничего не чувствовать, не слышать, не видеть, не знать. Зачем людям вообще даны чувства? Они же не служат ограничителем для поступков. Мы всё равно продолжаем вести себя как козлы, только мучаемся, когда совсем закозлимся, но разве это кого-то останавливает от совершения поступка?
Происходящее крутило и рвало на части, но достаточно лишь сжать кулак покрепче.
Моя эксклюзивная, изобретённая лично мной, банка беспощадного белого формалина.

— Ты точно дурак, Вольх! — насмешливо сообщил я, слегка продышавшись, взял себя в руки.
Вспышка боли. Чуть легче.
— Не собирался я тебе всего этого рассказывать, но всё слишком далеко зашло. Давай объяснимся, а то мне тебя, честно слово, жалко просто…
Боль.
Не хватает силы сжать кулак. Бритва маленькая, а кулак большой. Явная недоработка производителя, приходится двигать пальцами, перемещая её, чтобы попала туда, куда нужно.
Вспышка боли. Ебаааать. 
Стало легче.
«Остапа понесло». Я толком не уже помню, что именно тогда наговорил. Как оказывается, отрезвлённый физической болью, вдохновенно и изобретательно умею лгать.
Я рассказал Вольху о том, что никогда не любил. О чём он? Я им пользовался. Он откровенно удобный для меня вариант. Расклад ебаться с ним ради хаты, меня, конечно, не устраивал, но в конце концов, он так старательно изображал передо мной собачку, что я снизошёл из жалости, но, ей богу, он мне надоел, а хата не стоит, чтобы влезать во всё это убогое дерьмо с ним.
 Он ведь не в курсе, что я сначала стебался над ним, я об этом рассказал пацанам, о том, что он пидорок, маскирующийся. Мы постоянно над ним смеялись, даже хотели разыграть пари, сколько он продержится. Спорили на ящик пива. Конечно, я не ожидал, что это меня затянет, мне правда стало его жалко — в конце концов ебанулся он основательно, тут ничего не попишешь. Так что будем считать, что я не совсем прохуячил совесть. Дальше играть во все эти гнилые игры откровенно не хочу, да и ему пора завязывать.
Сейчас, когда я вспоминаю этот день, мне и смешно, и стыдно одновременно, особенно в том месте, где я вопил, вдохновенно вопил:
— Да ты посмотри на себя, отброс. Кто ты,  и кто я…
Угу. Ну да, я охуенно охуительный принц из сказки, а быть со мной огромная честь для всех прочих смертных…
 Он же меня обожествлял и ставил на пьедестал, пора показать, насколько он ошибался.
 Я не успел договорить. Кулак, просвистев в миллиметре от моего уха, врезался в стену.
Вольх смотрел на меня. Я видел бешенство, отвращение и ярость. Начавшую просыпаться чёрную, бесконтрольную злость, раненую гордость, уязвлённое самолюбие. Он сложил к моим ногам всего себя, а я протоптался по нему сапогами. Не просто протоптался, растёр и плюнул сверху.
Но кулак врезался в стену — Вольх не ударил меня.
По всем законам логики должен был ударить, предпочёл разбить вторую руку. А мне всё это… лучше бы ударил, отхуячил до кровавых соплей. Я бы отхуярил, а может и нет. Иногда от людей бывает откровенно мерзко.
Было ли ему противно касаться меня в эту секунду?
 — Убирайся, мразь! — прошипел он с таким отвращением, что я понял, он меня убьёт, если я не съебусь как можно быстрее.
Когда я всё это затевал, не подумал о последствиях в лице самого себя. Не ожидал, что услышать такое от него окажется настолько мучительно, больнее, чем удар кулака в лицо, чем лезвие бритвы.
Я сидел на диване, но в это мгновение словно разом умер. Что-то оборвалось внутри после этих слов, будто сломалось.
 На одну секунду стало легче. Не проще. Легче от мысли, что добился своей цели. Я уйду, а он останется. Плакать точно не будет. Нажрётся. Лучше так, чем болеть от безысходности и выворачиваться наизнанку. Жизнь паскуда, люди сволочи, а куда деваться? Отбери у человека причину любить, что останется? Вот и вся любовь, была и вышла.
— Мне жаль! — сказал я.
 Стоило добить напоследок и ввернуть нечто обидное и ужасное, заслуженно словить по ебалу и вылететь мордой в дверь. Сука, чувство вины всегда зашкаливает, превалируя над разумом. За предательство не говорят «Прости» и за подлость не оправдываются. Я понимал, что он не простит, и так лучше и правильнее… наверное.
Мне было больно? Меня больше не было.
Я убивал любовь. А осознал в тот момент, когда он мне сказал: «Убирайся, мразь!».
Два слова — два выстрела.

В какой-то момент, когда у человека превышен определённый болевой порог, ощущения отключаются. Мой психологический порог оказался превышен.
Душа замёрзла, превратившись в криоген. Я не чувствовал руки, она онемела. Я не понимал: зажата бритва в кулаке или выпала? Не существовало шанса посмотреть… А вдруг она лежит на полу… Не дай бог увидит, и случится пиздец — я ничего не докажу, он не станет слушать.
Душа разлеталась на осколки, а всё о чём я мог думать: бритва на полу… или в руке?
Как выразилась бессмертная героиня Маргарет Митчелл, размышляя, что делать с трупом: она ощущала себя настолько безумно усталой, что сил ни на что иное больше не оставалось.
«Я не могу думать об этом сегодня, я подумаю об этом завтра».

Пора уходить. Надо подняться, но сделать это так, чтобы Вольх не увидел. Сейчас это единственное, что занимало моё сознание. Ладонь ощущалась мокрой, скользкой, горячей — полыхала огнём, что-то там дёргало внутри, пульсировало, но не болело: просто дёргало.
Когда я выливал на Вольха ушат дерьма, убрал руку за ручку дивана, сразу убрал, чтобы он не видел происходящего, не поинтересовался, почему, собственно, я так странно держу кулак.
 Между примыкающим к столу диваном образовывалась удобная ниша углом, в которой стояла тумбочка с пепельницей и прочей байдой. Вот туда я, собственно, и присунулся, в такую квадратненькую дырочку проёма от стены.
Теперь оставалось только изобрести предлог.
— Не жди, чтобы я тебя вышвырнул! — повторил Вольх. Угроза дала понять, что он просто чешется от желания осуществить своё намерение, но сдерживается из последних сил.
— А ты… Не мог бы выйти на кухню? — попросил я сипло. Облизал пересохшие губы. — Я уйду, сам, просто ты не смотри, ладно… не надо.
— Хорошо, — сказал он, голос Вольха дрогнул. — Ответь только на один вопрос, Ник. Один вопрос, хорошо?
Я кивнул, порадовавшись, что он согласился с моим доводом.
— Почему ты плачешь?
— Я?.. Я не плачу.
Ну разве что в душе, а снаружи хуй там — морда кирпичом и «йа» кремень.
Вольх протянул ладонь, провёл, вытирая, продемонстрировал мокрые пальцы, и лишь после его тёплого прикосновения я понял — по щекам текут слёзы. Как вода. Текут и текут.
Нервы мне походу тоже не помешает подлечить, в какой момент они пришли, что я их пропустил и не заметил.
— Ник, то что ты сказал… Правда? Нет, не так… — он стиснул зубы, а я бритву. — Ник, неужели ты ничего ко мне не чувствуешь?
Задохнуться наверное было бы проще, челюсть выламывало.
Я опустил голову, избегая смотреть, и отрицательно покачал головой.
— Ничего.
— Малыш, хреново врёшь.
Я слегка подразжал кулак, понимая — бритва не выпала, перевернул пальцами, ставя поперёк, а затем сжал его изо всей дури. Резануло так, что на мгновение даже в глазах потемнело.
Я медленно выдохнул, справляясь с болью, в голове прояснилось.
— Слушай, Станиславский… — начал я и осёкся. — Не собираюсь я ничего доказывать. Мне тоже от всей этой хуйни не по себе… Но это ничего не меняет. Просто уебаном себя реально ощущаю. Доволен? Дай уйти.
— Ты уверен?
Говорить я уже не мог. Просто активно закивал. Мазнул по лицу свободным рукавом, глянул с вызовом.
— Да.
Вольх молчал. Внезапно я понял, что он стоит передо мной на коленях.
— Хорошо. — он поднялся, вытащил сигарету, закуривая прямо в комнате, выпустил дым в потолок, кажется, вот так он набирался решимости.
— Вольх, выйди пожалуйста. Мне тоже паршиво от всего этого. Дай съебаться тихо, по-английски. Так будет лучше.
Он кивнул. Слова были сказаны. Прошёл по коридору, повернул ключ, открыл дверь на улицу, помедлил секунду и скрылся на кухне.
Вот и всё. Свобода манит, пора бежать, Никитос. Беги, тебя никто не остановит больше. Беги. От самого себя. И хватит на твою долю. Хватит всего. Что же просит чувство твоей вселенской справедливости, Никит? О чём оно молчит?
Давай теперь прикончим Саню ради разнообразия. Это же несправедливо. Что тебе пришлось выбрать в его пользу. А ты уверен, что хотел выбрать именно ТАК?
Я вскочил и рванул к выходу. Не выпуская бритву из рук, не разжимая кулака, схватил куртку свободной рукой и дальше… Полетел, как фанера над Парижем.
Полетел обратно в комнату, перехваченный поперёк сильными, жёсткими руками Вольха.
Забился не понимая. Чего он? Зачем? Всё решено, сказано. Он же сам велел уёбывать.
И выхватил глазами цепочку алых капель на полу.
— Блядь, знал же. Знал, твою мать, что ты, гандон малолетний, выкинешь что-нибудь такое! Доигрался. Хотел посмотреть, насколько тебя хватит.
Вольх матерился и орал как припадочный.
— Руку разожми. Блядь, кому сказал, руку разожми!
Одной рукой он выдёргивал аптечку из-под стола, второй разжимал мои, судорожно стиснутые, пальцы. Кулак был в крови, словно кто-то щедро разбрызгал алую краску. Кровь густая, мутная, сочилась между костяшек, тяжело капала вниз.
За диваном натекла вязкая липкая лужица. Ладони просто не было видно, возможно я задел мелкий сосуд или порезал глубоко, потому что, несмотря на то, что рана была зажатой, кровотечение не останавливалось. Я просто не видел собственной руки, скрытой за разливающимися во все стороны потёками и ниточками алого.
— Бля, свинью зарезали, ха-ха. — я начал хохотать.
Смотрел, искренне не понимая, чего он так переживает? Не ножом я себе в брюхо пырнул и не вены вскрыл. Ну, бля, ну ладонь. Ну да, мне тоже не безразлично, очевидно. Но с хуя ли панику поднимать, и вообще. Моя ладонь, моя жизнь, моё тело. Хочу — режу, хочу, бля, не режу. Его это совершенно не касается.
Не знаю, сказал ли я это вслух, давясь приступом беспричинно обуявшего меня веселья.
Вольх размахнулся и влепил мне по лицу. В этот раз пощёчину. Отрезвило моментом. Отпустило тоже. Хохотать я разом перестал. И пальцы разжались.
Бритва стояла торчком, врезавшись в мякоть под пальцами и ладонью.
— Уёбок мелкий.
Вольх застонал, мучительно так, словно от зубной боли.
Притащил меня в ванную, врубая воду.
Тоже мне, первая помощь называется. Аккуратно промыл, в какой-то момент быстро выдернув бритву, зажал, обрабатывая тампоном с перекисью. Я зашипел, непроизвольно дёрнувшись. Видеть собственную ладонь мешала чужая спина и плечо. Вольх просто передавил мой локоть под боком, фиксируя в захвате, демонстративно не замечая, что рука имеет продолжение в лице меня, и с видом усердной медсестрички, занимался обработкой боевых ранений. Не дёргайтесь, боец. Врач сказал — в морг.
Пинцет, тампон, перекись, стрептоцид, зелёнка… Зелёнка? Бляяяяяя.
Защипало и зажгло так, что я взвыл, активно вырываясь и подпрыгивая, цепляясь за змеевик. С тем же успехом, можно было об него убиться. Вольх даже не сдвинулся.
— О, да неужто больно? — с такой ехидной злостью поинтересовался он, что я моментально спёкся и стиснул зубы из принципа.
— Я не по ране. Вокруг. Хотя тут вокруг вряд ли получится, — в задумчивости выдал он, снова беря тампон. — Так порезаться умудриться надо было, бля. Мазохист хренов.
Я шипел, тихо выпуская воздух сквозь зубы, и считал до ста для разнообразия. На тринадцати Вольх наложил сложенную в несколько слоёв марлю, взял бинт, профессионально перехватывая наискось, не забывая фиксировать между большим и указательным пальцем, закрепляя через запястье. Когда закончил заматывать, обрезав маникюрными ножницами излишки, и осторожно затянул узелок, на воле остались только кончики пальцев. Всё остальное было благополучно погребено под ровным слоем бинта. Фильм «Мумия», бля, продолжение. Серия четвёртая. «Мумия в ванной».
Я сиротливо топтался рядом, с неловкостью глядя, как он смывает кровь, протирает раковину — загажено было знатно. Как собирает причиндалы в аптечку, обдумывает.
Я бочком выскользнул в коридор, хватая ботинок, понимая, вот он — подходящий момент. Валить надо сейчас, пока Вольх занят. Но похоже до порядка Вольху не было абсолютно никакого дела, он нарисовался следом, дыша в затылок, практически моментально. Глаза прищурены, голова слегка опущена вниз, взгляд такой исподлобья, вроде злой, а вроде лениво-оценивающий.
 — Съебаться надеешься?
Пиздец, я ощутил себя вором, застигнутым врасплох на месте преступления. Ботинок испуганно выпал из рук, с грохотом убившись об пол. Представляю выражение своего лица в этот эпический момент. Да что вы, бабушка, не думал даже.
 — Это ты правильно мыслишь, — Вольх подошёл, дёрнул за плечо, заталкивая обратно в комнату. — Просто я сейчас так хочу тебя отпиздить, поэтому придумай что-нибудь, чтобы унять во мне это охуительное желание.
— Пизди, — согласился я. Знал, сопротивляться не стану. — Тебе как удобнее, что бы я стоял или…
— Блядь, заткнись, а. Хуйню не гони.
Вольх устало толкнул меня на диван.
— Мне сейчас подумать надо, зашейся на пару минут. Всё.
Он дёрнул за низ дивана, разбирая без предупреждения, отправляя меня прокатиться до стенки. Сел на край, рассматривая со странным выражением. Похоже, расправа временно откладывалась. Вольх очень злился, чувствовалось, моя безумная выходка конкретно его взбесила, но что-то в его лице, в выражении глаз подсказывало, что именно из-за этой дебильной выходки я по-прежнему остаюсь здесь… А может, не только из-за неё… Он мне с самого начала не поверил, ни единому слову из того, что было сказано, хотя вначале и повёлся слегка, но сейчас весь его вид ясно давал понять: я проиграл. Спектакль произвёл впечатление убедительной силой драматизма и фанатичной отдачей единственного горе-актёра, но режиссура сплоховала, кулисы рухнули в самый неподходящий момент. А если не лукавить? Не лукавить: на самом деле какой-то частью души я был рад, что всё закончилось так.
И не рад. Теперь всё запуталось ещё сильнее, запуталось потому, что, кажется, не готов я был порвать эти отношения. Реально, не хотел. Да только хочешь — не хочешь…
Хотелось убиться в очередной раз. [i]Да уж, Никитос, гандон ты знатный. Так запутаться и запутать мог только ты.[/i]
— Ты сказал… Что я могу уйти, — напомнил я, предпринимая последнюю вялую попытку.
— Передумал, — мрачно отрезал Вольх. Посмотрел по сторонам с неверящим и одновременно сожалеющим видом, созерцая погром и бардак в комнате.
— Ну вот, из-за тебя гитару сломал, — пробормотал он, — придётся новую покупать.
Я прижался к стене, сел подобрав колени.
В моём дальнейшем сценарии действий больше не было. Что делать дальше, я не знал. Сидеть и ожидать решения своей участи?
Вольх поднялся, вернулся с аптечкой, теперь занялся собственными руками, шипя и не обращая на меня ни малейшего внимания.
— Мне домой надо, — я уныло поковырял покрывало. Театр абсурда, бля.
Что-то слишком много в моей жизни становится абсурда. Даже настораживает. Может, с катушек съезжаю?
— Да ну? — с нарочитой, небрежной безмятежностью отозвался Вольх. — Раз надо, тогда рассказывай, почему ты в неадеквате. А потом я подумаю, отпускать тебя или нет.
Закончив обрабатывать ссадины, он задвинул аптечку на место, повернулся ко мне и резко дёрнул за лодыжку, прокатывая по дивану. Наклонился к самому лицу, обдавая табаком и лёгким оттенком одеколона.
— Только на этот раз правдоподобную версию, — мягко, но от этого очень пугающе, сказал Вольх. — Что случилось, малыш? Объясни внятно. Что с ТОБОЙ случилось?
На какой-то миг возникло идиотское желание обхватить его за шею, повиснуть, уткнуться лбом в плечо, заговорить. Может быть даже разреветься по-детски, хотя куда больше-то эмоциями брызгать?
Но вот только дело было совсем не в слабости. Как я мог рассказать ЕМУ?
Я отвернулся, с безразличием уставившись в стенку, закрываясь. Я тогда ещё не понимал, что это бесило и пугало Вольха больше всего. Моё умение уйти от него, находясь рядом с ним.
— Хорошшшо. — Вольх кивнул, погладил меня, мягко, успокаивающе, привычно так. — Не хочешь говорить, не надо.
Я расслабился, понимая, что кажется Вольх сдался. Возможно сейчас он меня отпустит, и потом мы вместе что-нибудь придумаем, возможно…
Его руки стремительно вылетели вперёд, подхватили за бёдра, жёстко и резко поднимая над диваном и отщёлкивая пряжку ремня.
— Значит, выясняю сам!
Как он мне потом сказал, это была интуиция. Говорят, ревнивый любовник чувствует запах другого за километр, вот и Вольх ощутил на мне чужое присутствие.
Ну не было у меня иной причины шарахаться от него в его понимании. Просто не было.
Говорят, настоящее сопротивление рождается, когда дерёшься по-настоящему. Когда действительно чего-то остро не хочешь, нежелание порождает силы для этого самого сопротивления. В кино часто звучит фраза: «Не хочешь, чтобы я это сделал, значит сопротивляйся по-настоящему».
Я по-настоящему не хотел, чтобы Вольх узнал. Предыдущая режиссура выглядела жалким лицемерием на фоне настоящего живого действия.
Я не думал, что способен с ним так драться. Смогу поднять на него руку, бить. Не думал.
С Сашкой я бы не смог драться. Определённо это знаю, на него рука бы не поднялась, а вот на Вольха она поднималась. Хорошо поднималась, по-настоящему.
Вольх потом признался, что сам не ожидал ничего подобного. Чтобы скрутить меня и раздеть ему понадобилось почти десять минут. Мы перебили все незакреплённые предметы в комнате, даже комп разбили, сбив на пол борьбой, когда я вживую, по натуре, ебашил его кулаками и ногами, а он не мог ударить в ответ. Не хотел бить, не хотел причинять боль, но зажать и заломать меня аккуратно оказалось просто нереально. Вольх оглушил мощным ударом под дых, добавил по шее, и пока я кашлял и приходил в себя, связал. Не ремнём, банальной бельевой верёвкой.
Откуда в доме Вольха верёвка, спрашивается? Я бы не удивился, если бы нашёл в его хате набор для вышивания крестиком и пяльцы. У этого парня в запасе было всё, от гвоздя до радуги. А потом, наверное, он жалел, что победил. У меня случилась повторная истерика. Лёжа перед ним раздетый: джинсы, болтающиеся в ногах, и толстовка, оставшаяся на запястьях, вряд ли шли в расчёт — я глотал слёзы стыда и унижения, и не мог оторвать лицо от дивана и посмотреть ему в глаза.
Я правда не хотел, чтобы он увидел меня таким. Лучше бы всё у меня получилось, и я бы вылетел из его дома уродом и гандоном, чем оказаться вот так. Перед ним.
Действительно, говорят, чем дальше в лес, тем толще партизаны, мои косяки-партизаны перед Вольхом по размерам могли бы перевесить слона. Это было даже забавно с некоторой стороны. Я проваливался всё глубже и глубже. Осталось лишь ждать, когда наступит конец.
А Вольху было на что посмотреть. Саня отметил меня так, что на моём теле не осталось живого места. Синяки, засосы, царапины, следы, цепочки пальцев на бёдрах.
Я не хотел поднимать голову. Но не поднять тоже не мог, потому что Вольх не имел права поступать со мной так. Даже если им двигала ревность, собственнический инстинкт или, как он говорил, невъебенная любовь с первого взгляда. Нельзя так поступать с любимым человеком. Наивный чукотский мальчик, я однако был.
— Доволен? — заорал я. — Доволен? Легче стало? Узнал?
У Вольха были белые глаза, абсолютно белые, мёртвые такие.
— Кто? — спросил он тихо, а затем заорал, зарычал, завыл, круша кулаками стены. Вот такая у него была привычка. Разрушать всё вокруг.
— Кто это сделал?!!!!! Ник, КТО ЭТО СДЕЛАЛ?!!!
Чем-то он мне в эту секунду напоминал Терминатора. «Мне нужна твоя одежда». Блядь. Что я ему скажу?
— Я сам, — ответил я.
Да, такое забавное выражение лица стоило сфоткать на память и повесить на стену. Потом Вольх признается, что и при желании я бы не смог изобрести перл, более запоминающийся, чем этот. Но в тот момент ему не было смешно. Он тряс меня за плечи и требовал признания, требовал, а я молчал. Партизан, бля. Нет, забавно всё-таки людям достаются клички. Мне моя действительно подходила. Вольх догадался сам. Чего там было догадываться, спрашивается? Дважды два. Вот и вся задачка.
— Саня?! — он даже не сказал, выплюнул это имя, потом закрыл глаза. Он издал стон, очередной стон-рычание, а я смотрел как на скулах у него ходят желваки, как сжимаются кулаки, белеют костяшки пальцев. И понимал, что Вольх убьёт. Хорошо, если не рванёт убивать сейчас.
Мне пришлось всё рассказать. Я не хотел. Мне было стыдно. Но я должен был рассказать, объяснить. Сан не насиловал меня. Я действительно хотел этого сам. Просить прощения.
Давясь рыданиями, слюнями, соплями, отчаянно себя ненавидя в этот момент, я рассказал о том, как всё было на самом деле.
Что не знаю, как так получилось. Правда, не понимаю. Не знаю, почему не убил Саню, когда он меня опоил, не знаю, почему остался, не знаю, почему согласился быть с ним, и почему теперь всё так происходит. Запутался. Запутался с ним, Вольхом, запутался с Саней. И не знаю, как теперь разобраться, как разрулить. Но не хочу, что бы с этим разбирался Вольх. Правда, не хочу. Я люблю его… понимаешь… люблю… Сам не понимаю… как…

Вольх уже давно развязал меня. Ну, ещё бы. Когда у меня случилась очередная истерика, отпаивать меня пришлось валерьянкой, чудодейственные пиздюлины оказались бессильны, впрочем, он не пытался бить. Избил всё вокруг, кроме меня. А меня завернул в простыню, как будто я царевна, бля, поруганная, поднял, прижал к себе…
И я был ему очень благодарен за это. Никогда впоследствии я не буду так отчаянно и страстно благодарен ему, как был благодарен за этот поступок, конкретно в этот момент, за это отношение, за неуловимое понимание, что нельзя меня больше трогать, нельзя давить, нельзя прессовать. Что я дошёл до черты. И можно только вот так — бережно, осторожно, аккуратно держать, гладить по волосам, просить успокоиться, шептать в макушку всякую чушь, дебильную хрень, от малышей и котяток, до…
— Знаешь, я был на море. Ты вот был на море, Ник? Красиво там, сцуко. Съездим обязательно. Не хочешь на море? А куда хочешь? Никуда? Ладно. Никуда, так никуда.
Я ощущал себя грязным, а Вольх рассказывал про Париж.

Круги на воде, расходящиеся от брошенного однажды камня. Чувства, в которых я нихуя не смыслил, но мог осязать последствия.

А потом, когда я успокоился, Вольх вернулся к нашим баранам.
Он никогда не уходил от темы. Это с Саней мы бесчисленное множество раз будем уходить, кружить, заминать, понимать, что каждый человек имеет право на своё личное пространство, на своих маленьких, пизданутых тараканов, что его надо уважать. Вольх, как голодный волчара, находился в вечной, ко всему готовой засаде, он мог отступить, мог выждать, но не отступался никогда и рано или поздно всегда приходил и брал своё. И сейчас он не собирался помогать мне разобраться в самом себе. Он просто пришёл и выхватил то, что было очевидно для него, и должно было стать очевидным для меня, потому, что у меня не было выбора, и я должен был понять это гораздо раньше. Что у меня не было и не будет выбора, что поводок оказался очень длинным, настолько длинным, что поначалу я не ощущал его. Лёгкая, незначительная шлейка. А потом на мне застегнули ошейник и дали ощутить собственную цепь. А тогда Вольх действовал исключительно ради меня и во имя моё, стоял, как борец, на защите справедливости и чужих поруганных интересов. Объяснял, как малышу. Какая к чёрту любовь, Ник? Какое нахуй добровольно?
 В понимании Вольха у поставленной передо мной задачки не было даже действия. Просто очевидный готовый ответ.
— Ты называешь, это -  добровольно? — Вольх, тихо матерясь, обещал убить Сана, вкопать в асфальт, отрезать хуй тупым ножом, заставить собирать собственные внутренности сломанными конечностями. Я даже и не знал, что он может исторгать такие страшные слова. — Этот ****, — тут Вольх издал такое непереводимое склонение, что, прозвучи оно при других обстоятельствах, я бы записал. — Он, ****, тебя изнасиловал! Никита, ты понимаешь, что тебя изнасиловали, блядь?!!! О каком добровольном согласии можно говорить под воздействием наркоты? Это реальная статья. А ты пытаешься его оправдать. За что? За то, что тебе было с ним хорошо? Да я тебе прямо сейчас могу вколоть дозу и сделать тебе такое небо в алмазах, что ты на коленях будешь за мной ползать и о добавке умолять. И помнить об этом тоже будешь месяца два, уверенный, что это любовь, пока восприятие искажённое на место не встанет. Ник — это был не ты, а просто твоё тело. А этот уёбок… Я его убью, — мрачно пообещал Вольх, когда его словарный запас иссяк, а я сидел и в ошарашенном понимании осознавал, что Саня воздействовал на моё сознание, и что, действительно, все эти чувства, что это как пограничное состояние после пьянки, когда ты ещё не проветрился до конца. Вроде бы трезв, но ещё не трезв и позволяешь себе пороть и делать всякую хуйню, под воздействием бреда.
А затем Вольх достал аптечку, теперь уже занимаясь конкретно ранами. Внешними: смазал и обработал царапины и синяки, в некоторых местах просто заклеил пластырем, уже даже не матерясь, просто раз в сотый повторяя, что если Сану и жить, то исключительно со сломанными костями и отбитыми почками. А потом Вольх попросил развести перед ним колени, обещая, что только посмотрит, минут пять уговаривал, а потом просто развернул и…
 Если бы он меня трахнул в тот вечер, я бы не простил никогда в жизни, тогда он ничем не отличался бы от Сани. Вольх ничего не сделал. Осмотрел, прощупал аккуратно на предмет повреждений, без всякого подтекста на какой-либо интерес, за исключением медицинского, нахреначил какой-то мазью и вставил ракету в задницу. Убиться, бля. Семейные будни двух пидорасов. Стакан воды и две таблетки. Обезболивающие и снотворное.
Снотворное мне сейчас точно не помешает. Определённо точно.

Я думал, Вольх теперь побрезгует прикасаться ко мне. После всего случившегося.
А он застелил диван, разделся сам и лёг рядом, как в ту, нашу первую совместную ночь, подтянул меня к себе и поцеловал взасос а-ля франсе, преодолевая слабое сопротивление и попытки объяснить, что я тут, бля, гвоздикой подрабатываю, трамвая жду и слоников считаю.
Однажды Вольх скажет, что прошлое не имеет значение, имеет значение только будущее. Он был человеком, который умел смотреть вперёд и только вперёд, тем не менее, при необходимости не забывал оглядываться назад.
— Для того, чтобы отомстить кому-то по-настоящему, изощрённо научись помнить и никогда не забывать, за что мстишь, — скажет он.
Всё это будет потом, спустя время, а сейчас прижатый к тёплому, почти горячему боку — в постели Вольх был как печка — засыпая, я слушал тихий уверенный голос.
— Завтра остаёшься дома. Занятия в лицее пропустишь, — он тихо выматерился, высказывая отношение к случившемуся. — С Малиным я поговорю сам, — тихо отметил Вольх. — Больше эта сука к тебе не сунется. Это раз.
— Вольх, погоди, ты не…
— Во вторых, Ник. Запомни это очень хорошенько. Пиздоблядством я тебе заниматься не позволю. Не можешь разобраться в своих чувствах, я разберусь за тебя.
— В третьих, я тебя люблю. Если бы не любил, сделал бы тоже самое, что и этот гандон. Поверь, легче лёгкого устроить. Есть у меня препаратики похлеще любой виагры. Я — не он. Тебе это стоит понять, когда будешь медитировать над тем, какой ты, блядь, по самые гланды кругом виноватый. Сан тебя использовал. Тебя и меня, — помолчав прибавил он, а потом стал рассказывать про себя и про то, что действительно состоит в **** группе. — Состоял, — поправился Вольх. Он объяснил, что всё это было давно, и с поезда он сошёл благодаря одному серьёзному, но очень хорошему человеку, ставшему чем-то вроде приёмного отца.
 — Иногда мне приходиться делать для него некоторые вещи, — Вольх вздохнул. — Не надо тебе всё это знать. Ни к чему. Криминалом я не занимаюсь. А если тебя заинтересует, последнюю работу мне подкинул Сан. Он заплатил за неё. Доигрались ребятки настолько, что вызвали недовольство конкретных людей. Мне пришлось пообщаться и уладить. А вот у твоего Сани кишка оказалась тонка самому разобраться.
Вольх пренебрежительно поморщился.
— Из всех постов - только папашины бабки и четыре уёбка в придачу. Крутизна мухосранская… — он говорил что-то ещё, я не слушал.
В голове постепенно всё начинало расставляться на свои места, ну или слегка успокаиваться.
— Вольх, если я занятия буду пропускать, экзамены не сдам.
 Я зевнул, уютно устраиваясь на широком плече. Привычно закинул бедро, обнял, даже не заметив момента, когда исчезла плотина возникшего меж нами отчуждения. Зато заметил Вольх, потянулся, загребая в кольцо рук, устраивая на себе, словно пытался сделать связь крепче, больше, сильнее, давая понять, что никогда не будет на свете такой силы, которая не позволит ему быть со мной, вот так: кожа к коже, лицом к лицу или, точнее, носом в шею.
— У нас с посещаемостью строго… — губы, всё ещё усиленно сопротивляясь цементу сна, неразборчиво бормотали в Вольховское ухо, оказавшееся удобно близко.
Я активно рубился, позволяя Вольху одной рукой курить над полом, а второй обнимать себя, находящегося в позе распластавшейся по чужому животу лягушки. Даже не поморщился, когда рука, поглаживая, переместилась со спины на задницу. Правильно так, абсолютно естественно переместилась.
— Не парься, — Вольх перегнулся, туша хабарик в пепельнице. И ставя её на стол. — Я вот подумал, может, стоит тебя в свой универ перевести? Завтра поговорю с деканом. Есть там у меня кое-какие кнопочки. Так что, может быть, через недельку заберёшь документы и устроим тебя на первый курс. Что скажешь?
— А на кого я учиться бу…? — я уже засыпал и не особо вслушивался в смысл его слов.
— В процессе определим. Сделаем из тебя… — он что-то сказал, но я не слышал. Просто Вольх завозился и выключил свет. Мне показалось, что где-то в темноте вибрирует мобильный. Кажется, звонил Саня. Я, вроде бы, обещал ему ответить.

========== 13. ==========

— Так, завтрак на столе, пульты в корзинке.
Вольх, напоминающий подростка в широких штанах и балахоне с капюшоном, бодро двигался по квартире, пока я, сонный, завернувшийся в одеяло, бродил за ним, изображая привидение.
— Дверь никому не открывать, посторонних не впускать, на телефонные звонки не отвечать. Впрочем, телефон я отрубил, так что… Что ещё забыл?
Если бы мои глаза соизволили открыться толком, наверное, я бы понял, что Вольх непривычно возбуждён и находится в боевом настроении. Однако глаза благополучно продолжали спать, и наставления пролетели мимо уха. Чего, спрашивается, я следом за ним поднялся? А, проводить…
— Кошелёк, ключи, мобильный? — подсказал я, растирая глаза. Действие снотворного сказывалось, меня рубило на ходу.
— Вспомнил. — Вольх наклонился и поцеловал меня. — Самое главное. Малыш, чёрт, уходить не хочется.
 Вольх подхватил, обдавая запахом одеколона и табака.
— Ещё не ушёл, но уже начинаю скучать, — поведал он, и я не спящий, но и не проснувшийся, поехал обратно в кровать.
— Досыпай, заяц. Я позвоню. Ни о чём не волнуйся. Всё, засыпай.
Несколько коротких поцелуев. Вольх прижался ко мне, застыл.
— Ухуммм… ясно…
Я повернулся на бок, уходя в сон. Услышал, как хлопнула входная дверь, повернулся ключ, и благополучно задрых дальше, зарываясь носом в подушку в том месте, где ночью покоилась голова Вольха.
Каждый человек имеет свой особенный запах и цвет. Саня ассоциировался с чем-то тонким, воздушным, прозрачным. Его цветами казались сиреневый, белый, синий и стальной. Хотя, носить он и предпочитал чёрное и серое. Запах Вольха терпкий, обволакивающий, ассоциировался с красным, чёрным и жёлтым, хотя в плане одежды Вольх избирал самый разнообразный и причудливый колер, от подросткового прикида, до солидных деловых костюмов, в то время как изящный Сан предпочитал исключительно официоз.
Вот такие вот они были разные, два парня, стремительно вошедшие в мою жизнь и оставившие на ней свои яркие, разные росчерки.

Меня разбудил звонок мобильного. Я машинально потянулся к трубке, ещё не проснувшись, сонно пробормотал банальное.
 — Аллё… — И моментально раскрыл глаза, услышав мурлыкающий Санькин голос.
— Доброе утро, Ники. Ты в курсе, который час?
— Неа. — я сел. Испуганно глянул в проём двери, как будто Вольх сейчас может прийти и увидеть с кем я разговариваю.
— Первую пару ты проспал, — безжалостно подтвердил Сан.
Похоже, Вольх решил оставить разговор с ним на «после обеда», а может быть вообще решил не разговаривать, боясь, что залетит под статью за особо тяжкие телесные.
— Я… приболел.
 По телефону врать оказалось легче, чем в глаза, потому что понять, что собеседник врёт, было невозможно.
— Что случилось? — голос Сани моментально сделался обеспокоенным. — Простудился? Или… переутомился? — последнее предположение содержало жаркий шепоток, от которого у меня моментально вспыхнули уши, и, твою мать, в паху начало сладко ныть, при воспоминаниях о его теле.
— И то, и другое, — буркнул я, понимая, что надо повесить трубку.
— Мне приехать? — Саня действительно заволновался. — Лекарства привезти… Себя, в конце концов, — голос снова стал блядским и таким завораживающим. Я реально видел его, стоящего где-нибудь у окна, с мечтательной ухмылочкой на лице.
Упал на подушку.
— Не надо.
— Ник, ты вчера на телефон не отвечал. Беспокоиться заставляешь.
Саня вздохнул, сопя трубку.
— Я тебя всё утро у подъезда ждал. Хотел сделать приятное, но, видимо — не судьба. Может, давай заберу тебя? Меня отец припахал немного, но я в принципе уже свободен. Отвезу в гостиницу и буду верной сиделкой. Даже приставать не буду, честно. Поиграем в доктора, и я…
Саня начал расписывать перспективы. Я попытался представить, это ж в каком месте он находится, чтобы позволять такое говорить. Понял, что улыбаюсь, а затем, отгоняя наваждение, решительно тряхнул головой.
— Слушай, Сань. Тут такое дело. Надо поговорить… серьёзно.
 — Насколько серьёзно?
 — То, что случилось…
 Сан перебил:
 — Ники, это не телефонный разговор. Куда подъехать?
У меня начинало складываться стойкое ощущение, что Малин — телепат. Голос моментально утратил игривость, стал деловым и безмятежно спокойным, вот только за ласковостью читалось напряжение.
— Не… Не нужно никуда приезжать.
 Я замялся, не зная как сформулировать. Но, блин, по телефону ведь правда легче.
 Слова Вольха, всё, что он вчера говорил, доказывая, что Саня меня опоил и использовал, в свете призраков, гуляющих по его хате, приобрело новый смысл.
— Я думаю, всё, что было в гостинице… Я думаю, это было ошибкой. Твоей, — я подчеркнул это слово, давая понять, что ничего не забыл, — и моей.
Себя я тоже подчеркнул, это было по справедливости.
Надо отдать должное, Сан сориентировался очень быстро. Голос даже не дрогнул, просто на другом конце трубки возникла лёгкая пауза.
— Ты виделся с Вольхом, — не спросил, просто утвердил Сан.
— Да.
 Слова дались с трудом, и я кивнул; хотя, зачем кивал, он же меня не видит.
— Понятно.
 Малин на долю секунды замолчал:
— Он знает о том, что между нами было?
— Да.
Сан всё же был потрясающим человечком. Вот сейчас по телефону, не отвлекаясь на эмоции, он хватко и по деловому вёл беседу, и я был даже благодарен ему за это, потому, что с Саней было очень легко: чётко, по существу. Я понимал: положу трубку и всё — не останется никакой недосказанности.
— Как я понимаю, общаться предстоит теперь с ним? — паузы не возникло, Саня моментально анализировал ситуацию.
— Не знаю, — здесь я не соврал. — Я не хотел бы, чтобы вы общались. Не хочу, чтобы у тебя были проблемы из-за меня.
Саня расхохотался в трубку:
— Партизан, ты меня удивляешь. Ты что, считаешь, что я его боюсь, что ли?
Это «партизан» неприятно резануло меня по ушам, вместо привычного, ласкового «Ники». Из уст Сана моё имя звучало по-особенному. Так больше никто бы не смог произнести его. Что ж. Это было закономерным итогом.
— Ну и хорошо тогда, что разобрались, — сказал я с явным облегчением.
— Ники…
Сердце забилось, когда Саня сказал это так. Пришлось ущипнуть себя за колено, чтобы не расплываться и собраться в жёсткий блок против его чарующей ауры.
Вольх прав. На меня подействовала наркота. Такой психологический гипноз, лёгкое состояние абстинентного синдрома. А вот сердце ныло, не желало мириться. Никак.
— Кто сказал, что мы разобрались? — очень ласково поинтересовался Саня.
— Но…
— Помнишь, ты спросил, что будет, если ты меня бросишь?
 Не знаю, почему я не нажал отбой, внезапно трубка превратилась в гремучую змею, а обволакивающий голос Сани в источник опасности.
— Вот сейчас скажи мне, пожалуйста, по телефону, если боишься сказать в глаза. Ты меня бросаешь?
— Сань, я…
— Ники: да или нет?
— Да. — обречённо выдохнул я и ощутил головокружение и одновременно странную тоскливую горечь, звенящую пустоту. Захотелось ударить себя по лицу, проснуться от наваждения, опомниться, но именно сейчас возникло паршивое чувство, что я пилю себя напополам, не желаю я с ним расставаться, не желаю…
Голос Вольха зазвучал в ушах: «Пиздоблядством, Ник, я тебе заниматься не позволю».
Действие наркоты пройдёт, я протрезвею, перестану думать о нём. Просто перестану. Поэтому…
— Да. Сан, если для тебя формулировка вопроса звучит так, то я тебя бросаю.
Показалось или нет, в трубке прерывисто вздохнули. На этот раз пауза была более долгой.
— Ники, чьё это решение: Вольха или твоё?
Вот так-то вот. Саня знал меня гораздо лучше, чем очевидно знал себя я сам.
— Это наше общее решение! — в эту секунду я даже гордился фразой. Красиво, бля, сказал. Для потомков.
— Ясно.  — Саня больше не колебался. Голос звучал чётко и отрывисто, словно отдавал команды. Он их действительно отдавал. — У тебя есть ровно сорок минут, чтобы явить свою трусливую задницу в гостиничный номер, где мы с тобой провели столь незабываемую ночь, — голос Сана сейчас сочился горечью и ядом. — Если ровно через сорок минут я тебя там не увижу, то в инет будет запущен потрясающий рекламный ролик, где каждый желающий сможет не только лично лицезреть, как тебя ебали в жопу, и ты подмахивал и просил ещё, но и получить координаты и данные. Кроме этого, точно такой же ролик появится сегодня на каждом мониторе нашего города вместо заставки. Если хочешь, можешь сообщить об этом Вольху. Думаю, ему тоже интересно будет посмотреть, какую способную шлюшку я воспитал. Сорок минут, Ник. Ровно сорок минут! — жёстко повторил Саня, заставляя меня бледнеть, краснеть, выпадать в жар и в холод одновременно. — После этого я посмотрю на твоё поведение. Время пошло.
Трубку повесили.
Я не сразу понял, что Саня нажал отбой. Секунд тридцать сидел в полном шоке, не осмысливая случившегося, не понимая, как такое могло произойти со мной. Саня ведь не сделает этого? И в то же время очень чётко и ясно я понимал: СДЕЛАЕТ. Будет именно так, как он сказал. Как тогда.
«Я собирался порвать твою жопу, Ник. Был так зол».
Я заметался, вываливаясь из одеяла, рухнул на пол, забегал, не зная, что делать, куда бежать, имеет ли смысл куда-то звонить. Первой мыслью было связаться с Вольхом, но насмешливый голос Сана про способную шлюшку вбил раскалённый гвоздь стыда в моё, просто помутившееся от перспектив, сознание. Я ведь помнил ЧТО там было в гостинице в ту ночь, только не знал, что Саня снимает это на камеру, что у него хватит подлости, низости. Но ведь хватило же ума опоить меня? Боже, все мои фантазии о нём разлетелись в мгновение ока. Каким же кретином я оказался. Просто кретином.
Я вылетел из дома ровно через десять минут. Пятнадцать минут ловил попутки.
Когда задыхающийся, красный от быстрого бега, я пронёсся по длинному коридору фойе, игнорируя охрану, пытающуюся меня притормозить, и ввалился в гостиничный номер, в запасе оставалась ровно одна минута.
Я боялся, что не успею. Рванул дверь на себя, споткнулся, запинаясь ботинком за ковёр. И буквально растянулся у ног Сани, который сидел перед включенным монитором компа, и кажется готов был нажать: «Отправить».
Белый на молниях джемпер, чёрные обтягивающие штаны и строгие очки — лёгкая смесь милитари и официоза. Папка с тетрадями на столе. Значит, из лицея он приехал не переодеваясь, но что-то подсказывало, он туда вообще не заезжал. Чёрные волосы стянуты резинкой, и ровные пряди длинными змеями лежат на спине, готовые взлететь от резкого движения-поворота. Но Саня не бывает резким. Или бывает? Что я вообще знаю о нём? Десять лет вместе, а он для меня по-прежнему загадка.
— Умный мальчик, — желчно усмехнулся Сан и, щёлкнув мышкой, извлёк флешку из клавиатуры, убрал её в карман.

Пальцы сминали ворс ковра. Мягкий, длинный. Всё тот же номер-люкс. Светло-бежевый цвет в сливочной дымке золотистых и молочных узоров по краям, чёрных иероглифов в японском стиле. Тонкая линия границы, разделяющая огромное пространство на зоны. Зона работы, зона отдыха, зона сна и секса. Ха-ха. Последнюю зону мы изучили особенно хорошо.
Затем Сан неторопливо поднялся и подошёл ко мне, плавно, мягко, не спеша. Ну да, с хуя ли ему торопиться-то?
Я сидел на полу, тяжело дыша, и не в силах отдышаться после безумного марафона по улицам и этажам.
Саня, засунув руки в карманы, созерцал меня сверху вниз, и непонятно было, что читается в его глазах. Равнодушное безразличие, прячущее сдерживаемую лавину эмоций.
А затем губы сложились в жёсткую, желчную линию, серые глаза недобро прищурились, и он мотнул головой в сторону кровати.
— Раздевайся и ложись.
— Что?
Я растерялся. Когда бежал сюда сломя голову, не зная, собственно, зачем бегу, но очень боясь опоздать, я не ожидал, что разговор начнётся так.
От пушистой кукольной принцессы не осталось и следа, на меня смотрел хищник, взбешенный, разъярённый, и этот хищник не знал пощады. Он собирался мстить? Наказывать?
— Раздевайся и ложись. На кровать. Живо.  — прошипел Саня, рывком подхватывая меня с пола и швыряя вперёд. Подошёл следом, сдирая школьный рюкзак, который я зачем-то прихватил, куртку… Крутанул вокруг оси. — Руки подними.
Я поднял, испуганный, жалкий, растерянный. Я не ожидал, что всё будет так. А как я ожидал? Цветы и шампанское? Ну-ну.
Саня содрал с меня балахон, футболку. Глаза его дрогнули, расширились, когда он увидел бинт, обработанные зелёнкой царапины, кусочки пластыря там, где было поранено особенно сильно, хотел спросить, но затем он ожесточился, рванул многострадальный ремень, пряжка которого с самого утра была заботливо починена Вольхом.
Толкнул на кровать, сдирая ботинки, джинсы. Нижнего белья на мне не было. Стыдно признаться, в спешке я его не нашёл, а трусы Вольха одевать постремался. Я остался в одних носках.
Саня наклонился, наступая коленом на покрывало, завис надо мной на несколько секунд, всматриваясь и словно ища что-то. Панику? Страх? Понимание?
Он знал, чем прижать, и вот теперь я в его власти и боюсь, что он сделает то, что обещал.
Как он тогда сказал? «Управлять людьми легко. У каждого человека есть свои слабости. Не можешь найти — создай». Сунь Цзы отдыхает.
«Подонок. Саня, ты подонок».
 Я не сказал этого вслух, судорожно гадая, что теперь. Секс, издевательства? На что он заставит меня пойти, чтобы вернуть запись?
Сашка прищурился, провёл пальцем по волосам, рисуя невидимую линию, спустился на лоб, по переносице к губе, надавил, заставляя приоткрыться, нажал на подбородок и скользнул дальше, продолжая движение по шее вниз, по груди, к животу, до самого паха.
Ладонь уверенно сжала мошонку, не спрашивая разрешения. Большой палец коснулся прикинувшегося трупом члена, поласкал. Остановился, не дождавшись никакой реакции.
Я лежал перед Саном, закусив губу от злости. Вот и ответ. О чём ему со мной разговаривать?
А Саня меланхолично игрался с моим телом, как жестокий ребёнок, поймавший бабочку и ещё не знающий, что с ней сделать: оторвать крылья, посадить в банку? Он никогда не позволит ей улететь, она ведь ЕГО.
 В мыслях ребёнка нет жалости к бабочке, только холодный интерес к игре и прагматичные мысли по поводу, можно ли её использовать, например, обменять на жука.
Пальцы выкрутили сосок, сжали. Саня намеренно причинял мне боль, и я задышал чаще, начиная дрожать и по-настоящему бояться.
Мы словно вели невидимую игру. Я не играл, но Саня брал от меня что-то в этот момент, как вампир он получал удовольствие, удовлетворение, так и не сказав мне ни слова, просто позволяя себе и своим ладоням мучить мою кожу, пить начинающийся страх. Неопределённость. Безмятежная лавина, которая в любую секунду сорвётся с горы и погребёт меня под собой, а может быть не сорвётся, может быть путника это минует, если он будет достаточно осторожен и умён. Лавина ещё не решила. Ребёнок ещё не придумал.
Но они остро хотели сделать что-нибудь. Наказать меня за то, что им было больно.
Саня выпрямился, откатываясь назад, отступая прочь, оставляя меня.
ОБЛЕГЧЕНИЕ.
Наклонился, взял в руки ремень, сложил его пополам и жёстко щёлкнул в воздухе, резко разводя между руками.
СТРАХ.
Звук получился громкий и пугающий. Я вздрогнул, непроизвольно вспоминая постыдное прошлое, живущее на теле десятком белых шрамов. Позавчера Сан водил по ним пальцами и целовал, выговаривая за дурость, рассказывал, что больше всего боялся сорваться именно тогда, что только не придумывал. А перевязывать и раны обрабатывать он, кстати, не умел, со знакомым консультировался и на сестре тренировался, прежде, чем выдать мастер-класс.
Всё это было немножко смешно, когда он рассказывал, как собирался духом и набирался решимости, чтобы не проколоться, а сейчас было жутко, хотелось вскочить и бежать. Но стыд оказался сильнее трусости, страх перед последствиями сильнее страха перед болью.
Он что, собрался меня выпороть?
И острейшее ощущение унижения, заливающее щёки жгучим мучительным кипятком. Я боялся не Сана, а его непредсказуемости. Нереально просчитать, что он сделает, или что ему взбредёт в голову в следующий момент. Никто не знал. А он, кажется, знал про нас абсолютно всё, именно поэтому с такой пугающей точностью предугадывал людей и манипулировал, зная чужие слабости. Одну из моих слабостей он демонстрировал мне.
 «Я могу сделать с тобой всё, Ник» — сообщил пугающий взгляд — «Пожелаю ли я этого?!».
Ремень улетел за спину.
Кажется, я выдохнул от облегчения, заставив Сана фыркнуть.
— В душ, чудовище. И быстро, пока я не передумал.
Я торопливо слетел с кровати, подстёгиваемый властным приказным голосом. Хищник чуть-чуть убрал когти. Я не знал, в какую секунду он их снова выпустит…
— Носки сними, — в спину добавил Сан, когда я, стремясь поскорее избавиться от него, залетел в ванную, захлопнув дверь.
Остановился, тяжело дыша, чувствуя, как тело сотрясает противная крупная дрожь. В гостинице не было ванной. Душевой уголок в четверть стены, с оливковым кафелем, просматривающимся сквозь раздвинутую граповую пасть.
Над стеклянной раковиной, заставленной многочисленными гелями и шампунями, висело зеркало. Почти в полстены. Сейчас в нём отражалось затравленное бледное лицо, с перекошенным ртом, острым подбородком и яркими метеоритными глазами, заполненными отравой паники. Светлые волосы стояли дыбом. Мышцы напряжены, я дрожал, напоминая загнанного в клетку зверя, и не мог успокоиться. Пытался, но рёбра ходили ходуном, изнутри подступал идиотский, дебильный смех. Хотелось распахнуть дверь, выйти и ляпнуть что-нибудь с независимым видом. Вот только страшно, остро не по себе. Атмосфера начинающегося безумия. Ты находишься в одной комнате с маньяком, задыхаясь от напряжения, в любую секунду ожидая нападения, и постепенно чувство опасности притупляется. Остаётся только давление.
«Я просыпаюсь в холодном поту. Я задыхаюсь в кошмарном бреду…».

Дверь распахнулась, и Сан вошёл следом, уже без одежды. Я реально вздрогнул и отпрыгнул.
— Смотрю, не торопишься? — Саня подошёл ко мне, взял за плечо, разворачивая. На его фоне я сейчас смотрелся забитым ягнёнком на фоне волчары.
— Что с рукой? — глаза впервые соизволили обратиться на бинт.
 — Какая тебе разница? — я огрызнулся, торопливо выдирая конечность, пытаясь убрать назад, и охнул, застонав от боли.
 — Ты прав. Абсолютно никакой.
Сан даже бровью не повёл, плавным движением выкручивая запястье наверх, осмотрел перевязку, помрачнел неуловимо и небрежно отбросил от себя, вызывая неконтролируемое ощущение паники внутри. Я знал, что он сильнее, но насколько он может быть опасен — понял только сейчас. Чтобы он не пожелал сделать, реально я не смогу оказать никакого сопротивления. С Вольхом худо-бедно мы могли повоевать, Сан, не напрягаясь, способен одной рукой завязать в узел пяток таких как я.
Раньше мне не приходило в голову рассматривать возможность исходящей от Малина физической угрозы. Он не демонстрировал собственного превосходства, за исключением одного единственного случая, когда удерживал на кровати, а сейчас просто не считал нужным это скрывать, чётко давая понять: хорошее отношение закончено, всё обстоит именно так, как я думаю.
О любви хорошо рассуждать с теми, кто отвечает взаимностью, остальных сговорчивыми делают пиздюлины.
Я только что в стенку лопатками не вжался, непроизвольно ища глазами лазейки спасения. Понимал, что беспонтово, изначально не стоило соглашаться и идти у него на поводу, не стоило сюда приходить.
— Рад, что ты сам всё понял, — удовлетворённо кивнул Саня. — Ну что, Ники, как там говорят в таких случаях? А теперь будь покладистым мальчиком и веди себя хорошо.
И не удовлетворившись унижением, шлёпнув пониже спины, одномоментно подтолкнул в сторону душевой. Я стиснул зубы.
От его издёвки кровь моментально бросилась в лицо. Давить меня можно до определённого предела, а дальше… дальше, я не думаю о последствиях, срываюсь и…
Я открыл рот, но ответить не успел. Сан надвинулся, заставляя отступить назад, и врубил душ, охлаждая горячую голову.
Вода хлынула со всех сторон. Я отплевался, выходя на свет, и врезался в Саню, который не долго думая, толкнул обратно и впихнул мне мочалку.
— Приступай, — сказал он насмешливо, — для начала хочу, чтобы ты помыл меня.
— Значит, решил в хозяина поиграть? — буркнул я со злостью, пытаясь взять первый попавшийся гель. Саня перехватил сам. Поберёг руку? Я, слегка опешив, машинально подставил мочалку, он выдавил, не отводя от меня глаз.
— Ник, не испытывай моё терпение, — в голосе Сани тепла наблюдалось примерно столько же, сколько среди льдов на арктическом полюсе. Он, не поворачивать, впихнул бутылку обратно.
— Ты его достаточно испытал. Я сейчас реально злюсь на тебя. Так что не выёбывайся.
— Хорошо, не буду, — мысль о том, что даже сейчас он помогает мне, слегка примирила с действительностью, но стоило подумать… гнев взлетел пружиной. — А дальше что? Будешь держать при себе и трахать три раза на дню или придумаешь что-нибудь похуже?
 Я с силой впечатал ладонь ему в грудину, размазывая пену.
Сан не шелохнулся, позволяя намыливать всё, докуда дотянусь. Повернуться спиной он не соизволил, возвышался каменным изваянием, рассматривая меня всё с тем же непонятным смешанным выражением. Непонятным, потому что помимо безразличия, скрытой злости и досады читалось что-то ещё, но что именно, я не мог понять, хоть убиться.
— О, фантазия у меня богатая, — пообещал Сан мстительно. — Это я тебе гарантирую. Три раза на дню? Хм. Недооцениваешь ты меня, Ники.
— Да я уже заметил! — я со злости только что кожу с него не сдирал, компенсируя желание врезать. — Такое придумать мог только ты. У меня один вопрос. На камеру меня сам снимал, или друзья помогали? Ебать меня тоже тебе помогли?
— Ники, я тебя сейчас ударю, — ровным голосом пообещал Сан.
— Да хоть убей, нахуй! Хоть в задницу снова выеби, со всей своей шоблой разом!
Я сорвался, в бешенстве размахивая конечностями. Бинт размок и отяжелел, грозя размотаться, но Вольх сделал перевязку качественно, и сейчас это словно придавали сил.
— Как ты мог так поступить со мной?! Значит то, что Вольх про тебя сказал — правда. Ты просто воспользовался мной, а я тебе поверил, как дурак.
— Да, я заметил, как ты мне поверил. Ты мне это утром сегодня по телефону очень доходчиво пояснил.
— А что мне оставалось делать? — взорвался я. — Я не могу разорваться. Это ты меня десять лет ждал, я тебя не ждал. Просто принял. Как тебе такой расклад? Вольх с ним не согласен. Вы рвёте меня напополам, и моё мнение вас интересует в последнюю очередь.
— Принял, значит? — Саня сжал кулак, мне показалось, что он сейчас врежет… Не ударил. — Ты даже не представляешь насколько… Я вот сейчас, реально, стою и думаю, что мне с тобой сделать. Но пока ещё не решил. Казнить или помиловать? Буду определяться в процессе. Ники, я сказал всё помыть. Абсолютно всё.
— Задницу тоже? — невинно заметил я. — Изнутри?
— Изнутри, мой сладкий, я тебя сам помою, — многообещающе поведал Саня таким голосом, что от страха у меня, кажется, ослабли колени. Он это заметил и хмыкнул, довольный. Он не соврал, его реально пёрло осознание собственной власти, ощущение того, что я боюсь.
— А ты пока трудись над тем, что тебе доверили. Понежнее, please. Вот так, хороший мальчик, — заметил он, когда мочалка ощутимо дрогнула у меня в руках. — Я очень зол, Ник. Лучше бы тебе это понять.
Я, уже не выёбываясь, молча намылил Саню со всех сторон. Для того, чтобы помыть ноги, пришлось встать на колени.
— Хорошо смотришься. Я бы сказал, ты нашёл своё место, — поведал Саня.
Издеваться надо мной он сегодня собирался долго. Интересно, он меня отпустит или у него приготовлена особая программа? За сорок минут, по идее, он не должен был успеть, но кто знает этого злого гения. Мне хотелось изощрённо съязвить в ответ, парировать чем-нибудь обидно завуалированным, когда скрытое хамство звучит запакованно во внешнюю безобидность слов. Но, неожиданно, шипя от злости и отчаянно ненавидя его в этот момент… я увлёкся.
Покраснел, отвёл глаза, торопливо мыля поясницу, избегая касаться задницы, но Саня вздёрнул бровь, и, если честно, я просто позволил рукам дорваться. Малин чуть отступил назад, уперевшись лопатками в стенку, мне приходилось обнимать его, соприкасаясь кожей, и вспоминать…
Ласковые прикосновения, поразительно нежные, осторожные, трепетные, любящие и в то же время жёсткие, сильные, властные. Он был как сталь и как легчайший шёлк одновременно — трудно забыть. А теперь я всё это потерял в один день, заблудившись в собственных чувствах, уверовав, что озаривший меня инсайт — неправда. Любовь вызвана действием наркоты…
Сейчас наркоты не было — только Саня, с безучастно-насмешливым выражением прислонившийся к стене, и магия, возникшая позапрошлой ночью, не развеялась: хотелось вжаться и вплавиться пальцами, забрать это знание себе.
— Ники? — в его голосе звучала вибрация, а я резонировал, откликался. Не хотел понимать, не хотел признавать, но всё внутри переворачивалось. Неужели всё из-за наркоты?
Саня перехватил мои пальцы, отбирая мочалку, умудряясь разом забрать меня целиком в себя. Я даже не понял, как его пальцы оказались на моём подбородке, заставляя поднять голову, посмотреть ему в глаза.
— Горе ты моё… Или беда?
У меня подкосились ноги. Саня просто разрезал меня на части собой. Господи, какой же он нежный.
— Ты… правда, хочешь уйти?
Ранимый, хрупкий, волшебный. Удивительное существо.
У меня крыша реально ехала от одного этого ласкового взгляда.
Разве не он изнасиловал меня, разве не он угрожал шантажом, угрожал порвать за то, что ко мне прикоснулся другой? Что со мной? Что же со мной творится рядом с ним?
Член встал торчком, отказываясь следовать здравым доводам рассудка.
Я поплыл. Очнулся, лишь осознав, что Саня меня целует, уже целует, ласкает, трогает везде и всюду, и я весь как гибкий воск в его пальцах, таю, плавлюсь, растворяюсь на губах. Ничего не могу с собой поделать. Принадлежу ему. Не просто внутреннее знание — мучительная боль, раздирающая тонкой спицей. Так невозможно. Больно.
«Останусь пеплом на губах… В твоих руках дыханьем ветра…».
— Вот и всё, что требовалось доказать, — шепнул Саня, мучая кончиком языка, подхватил за задницу, приподнимая, подсаживая, прижал к стене.
— Ник, будет больно. Потерпишь?
У меня, наверное, даже мозги вытекли сквозь уши, скручиваясь сладкими ниточками, наслаждающимися бархатистыми звуками чужого голоса: ласкового, пьянящего, обволакивающего, просящего. Очень нежного. Легчайшим пёрышком по коже, мёдом, патокой по позвоночнику.
— Саня! — я мог только всхлипнуть. От желания перед глазами всё мутилось. А он входил без подготовки: медленно, мучительно, сладко.
Больно не было. Было хорошо. Непрекращающееся бесконечное, бесконтрольное, нереальное ХОРОШО.
Без всякой наркоты и дури.
Пронзая бесчисленное множество раз, Саня заполнил меня собой, легко и естественно, как заполнял собой с самого первого дня нашей встречи, подстраиваясь, отступая, нападая, выжидая, позволяя мне быть, словно зная, что однажды мы с ним БУДЕМ. И вот каждая впадина моего тела, каждая выпуклость, вогнутость соединились и защёлкнулись, исчезая в нём, подстраиваясь под него, для него. И мы, как совершенный механизм, идеальная модель вселенной, бля, слились, заработали слаженно, чётко, красиво, даже несмотря на то, что у нас не было единого ритма… У нас было множество ритмов, и каждый раз мы находили новый.
Когда меня накрыло мощнейшим землетрясением оргазма из десяти по десятибалльной шкале, у меня даже пальцы ног поджались в судороге. Я выгнулся, стукаясь головой о кафель, в сумасшедшем пируэте, выплёскивая себя на Санин живот, даже грудь, пытаясь ухватиться, но никакой опоры кроме его плеч рядом не было, и всё что я мог — это просто содрогаться и стонать, обессилено обвисая на нём в конце пути.
А Саня держал и смеялся тихо, целуя в губы, в ресницы, вжимая в стенку с такой силой, что на коже, наверное, остались квадратные следы, повторяющие контур плитки.
Саня воспринимался изящным и рельефным, но не производил впечатления мощного качка. А сейчас под моими пальцами отчётливо прощупывались стальные канаты напряжённых мускулов, заставляя офигевать. Какой же невероятной силой надо обладать, чтобы проделать подобный сумасшедший марафон, удерживая чужой вес практически на руках. Выраженная разница в росте не позволяла нам заниматься нормальным сексом стоя, но Сан легко решил проблему.

Самым классным было, когда мы молчали, когда всё будто в волшебной сказке. Благословенная тишина, без причин, без осмысления — остаться в ней навек, просто быть так — всегда.
 В нашей волшебной сказке Сан с благодарностью меня поцеловал, медленно отпустил, ставя на пол, говорить и разрушать иллюзорное мгновение не хотелось.
 Я просто бездумно отдался во власть уверенных ладоней, закрывая глаза, двигаясь в плавном танце интуитивного взаимодействия, совершенного резонанса.
В какой-то момент я сделал Сашке минет. У меня не возникало подобных противоестественных желаний с Вольхом, но рядом с Малиным я сам себе не принадлежал, собственные инстинкты не контролировал — не существовало для меня в его теле ничего гадкого или неприятного, ничего способного оттолкнуть или вызвать отторжение. Я хотел Сашку, не физически, нечто скрытое внутри меня самого, тянущееся к нему безотчётно, заставляющее возбуждаться от самой мысли, что я отсасываю Малину. Хотелось доставить ему удовольствие, но, доставляя удовольствие ему, я определённо кайфовал сам, пропускал собственные движения через него, знал: где и как, что ему понравиться, а что нет — воспринимал чужое тело неким шестым чувством.
Правда, подозреваю, Саня аккуратно дирижировал в данном вопросе, ни разу не толкнувшись в горло. Перебирал волосы ласково, изредка направляя и насаживая, чтобы подсказать нужный темп. Я старался как заправская шлюха и балдел, слыша лёгкие, срывающиеся стоны. Я чуть сам не спустил, услышав ласковое, напряжённое, просящее:
— Ники… проглоти, пожалуйста.
И проглотил, для того чтобы через секунду делиться впечатлениями, возмущаясь по поводу безжалостной эксплуатации рабочего класса. Санька блаженно улыбался, прищуривался как ленивый сытый кот, рисуя мои виски кончиками пальцев, а мне безумно хотелось обнять его колени и молиться губами на стройные бёдра.
А потом Санька намыл меня как любимого ребёнка, от макушки до пальцев на ногах, мстя изощрённой щекоткой за недавний болезненный отказ по телефону. Завернул в халат, и, взвалив на плечо, потащил добычу в койку, щеголяя в полотенце на бёдрах, ровно два метра от двери, потому что повиснув на нём вниз головой, я не упустил возможности содрать влажную ткань и шлёпнуть по красивой, подтянутой заднице.

Секс на меня опьяняюще действовал, или от любви мозги размягчались, превращаясь в недееспособную кашу, лишённую критической составляющей, но я совершенно успокоился и не переживал — умиротворение снизошло, расслабленная ленивая эйфория бездумной невесомости. Только золотых рыбок в воздухе не хватало, плавающих. А всё остальное… счастье. Малин, позвонив на ресепшен, раздобыл аптечку и сделал перевязку, не спрашивая ни о чём, но я сам рассказал, поддавшись порыву — ему я мог рассказать всё, знал: он поймёт. Малин понял, только вздохнул, покачал головой, закончив реанимировать, взъерошил волосы и поцеловал в лоб.
 — Ники, давай без этого в дальнейшем?
 — Хорошо.
Вот так просто: «давай без этого», а я знал — больше не повторю. Не захочу его расстраивать, просто не захочу.
 — Саня, а ты правда… ну всё это… про камеру и про ролик в инете?
Уютно забурившись среди подушек, я пробовал суши, отпустив мысли прочь, не пытаясь больше озадачиваться на предмет анализа.
 Никогда не ел суши. Очень вкусно, оказывается. Особенно штучки с красной рыбой.
Сан, пряча улыбку, кормил меня палочками. Ловко он с ними управлялся. Как заправский японец.
Мирная идиллия. Мне самому не верилось, что пару часов назад я летел сюда словно угоревший, а Сан угрожал мне и умудрился перепугать до полусмерти… Просто не верилось. Всё это сейчас казалось таким далёким, неважным совершенно. Я начал думать, что он сочинил всю эту историю на ходу, а на самом деле никогда ничего подобного бы не сделал. Не вязалась с ним.
 — Да! — палочки дрогнули лишь на секунду, чтобы сместившись вниз, подхватить аппетитный ролл с угрём, макая его в смесь соевого соуса, имбиря и васаби.
Подробную лекцию по теме, что за хрень и с чем едят, я получил до еды и теперь мог даже выёживаться терминами вроде нори и хаси.
— Скажи «Ам!» — он, подставляя снизу ладонь, поднёс очередной рисовый шарик к моим губам.
Я уклонился, непроизвольно улыбаясь, мотнул головой.
— Шутишь? Ты же не серьёзно?
— Серьёзно! — Саня пристально смотрел на меня, с улыбкой мягкой, нежной, любящей и бесконечно жестокой. — Ник, не знаю, почему ты меня упорно не хочешь понять. Я не намерен с тобой расставаться. Когда я сказал, что не отпущу, имел в виду, именно то, что сказал. Тебе для отношений со мной нужен шантаж? Будет шантаж. Не сработает — придумаю другой способ. Не забивай голову. Давай ешь… И мне плевать, что думаешь ты, и что думает Вольх, — спустя секунду, опустив палочки на поднос, добавил он. — С Вольхом я разберусь. А что касается тебя. Ты хочешь быть со мной. Можешь отрицать, но в наших отношениях присутствуют двое, а не один. Тебе хорошо со мной, мне хорошо с тобой. Нам хорошо вместе. И я не дам это разрушить никому, и тебе в первую очередь. Может ещё что-нибудь хочешь спросить, чтобы испортить нам настроение?
Есть моментально расхотелось. О чём говорить, у меня после подтверждения кусок поперёк горла встал. Трахаться с Саней оказалось приятнее, чем разговаривать.
— А мои чувства? — тихо спросил я, отстраняясь. — Ты их принимаешь в расчёт?
 — Ник, давай не будем усложнять. Не надо, просто не надо. Пойми.
Я опустил голову.
— Сань, когда ты так говоришь… Я тебе что раб, вещь? А если я уйду. Значит ты меня уничтожишь, так получается?
— Получается, что так. — спокойно согласился Сан и положил палочки, досадливо впихнув мне на колени поднос. Поднялся, подошёл к окну.
Вольх бил стены, а Саня смотрел в окно. Интересно, что он там видел?
— Ник, быть одержимым другим человеком — это…
Он замолчал, вздохнул прерывисто, тряхнул головой, отгоняя. О чём он думал в этот момент? Что не сказал? Каких призраков видел?
 «Я пытался уйти от любви» — грустно процитировал Сан, машинально растирая шрам под браслетом часов. Кажется, он делал это непроизвольно.
 — Я перепробовал всё, — заговорил Малин тихо. — Многое из этого всего. Собирался уехать в Англию. Родители хотели. У отца там бизнес и подвязки.
«А что не уехал то?» — чуть не брякнул я, но прикусил язык. Сан продолжил, всё так же медитируя в окно.
  — Был момент, когда я начал склоняться к тому, что это наилучший выход из ситуации. Время, расстояние. Переболею и смогу забыть, ну или со временем боль притупится, продолжу как-то жить дальше. В последний момент передумал. Уехать всегда успею. Просто глупо уезжать, не попытавшись узнать, каким будет твой ответ. Сожалеть лучше о содеянном, нежели об упущенных возможностях.
Он повернулся, плавно взмахнул рукой. Разлёт косой чёлки, расплавленный асфальт бездонных глаз, тёмный дождь волос. Господи, как же красив, пронзительно красив в эту секунду он был. Словно печальный падший ангел или демон, спустившийся с небес. Врубелю не снилось. Серый свет скользил по широким плечам, обрисовывая изящную фигуру, широкие плечи, узкие бёдра, замотанные банным полотенцем.
 — Я решил, ты и чувства к тебе — это то, что будет в моей жизни. Дал себе слово, что придёт день, в моей жизни будут не только чувства, там появишься ты. Как в песне «…я тебя отвоюю у всех земель, у всех небес…».
Голос Сани сел, прекращаясь в тихий шёпот, но всё равно звучал очень отчётливо, а вслед за этим шёпотом вытягивалась и улетала моя душа.
Парень в полотенце на бёдрах, две стальные звёзды метеоритных глаз.

Кукольный принц, с какой звезды ты прилетел, какой господь тебя придумал, вселенную огромную, вселенную полную кружащихся галактик и разбитых астероидов.
Беспощадная планета Нибиру, шарахнувшая в мою Землю.
А может солнце, опаляющее солнце, и в атмосфере закончился озон, только все мои растения, зверушки, люди, домики тянутся к тебе, и похер им на твой разрушительный гибельный ультрафиолет, радиацию, которую источает твоё сумасшествие… Мой звёздный мальчик, чистейшее воплощение формулы Ньютона.
 Мне не дано петь, но дано яблоком падать к твоим ногам.


— Я собирался дать тебе время, — сказал Сан помолчав, пытаясь понять, как я отреагирую на это признание.
Как я мог отреагировать?
«Я не могу оторвать глаз от тебя!»
Стараюсь злиться, стараюсь разозлиться изо всех сил и не могу. Ничего не могу сделать против него. Никак.
Держу суку-сердце пальцами, чтобы оно не убежало, не прыгнуло в него с разбега.
 — Разработал целый план, как создать точки соприкосновения. Когда человек имеет деньги и связи… Никуда бы ты от меня не делся, Ники. Не в этом городе.
 От этого заявления я чуть поднос не опрокинул. Мысль отказывалась постигать масштабы. Он это что, серьёзно?
 — После твоего совершеннолетия я собирался тебе признаться. Мы бы расставили точки в отношениях, без скидок на возраст с полным пониманием происходящего, — твёрдо заверил Сан. — Я понимал, что ты меня пошлёшь нахуй, но прежде, чем согласиться туда пойти, я собирался сделать всё возможное, чтобы заставить тебя изменить решение, и если бы я не смог добиться взаимности…
 На этом месте я начал очень внимательно слушать, пытаясь понять, что именно я упустил.
 — Наверное, я бы смог принять твой отказ и возможно как-то примириться. Для меня это бы значило, что я сделал всё, что в моих силах, но проиграл. Я люблю тебя, но насиловать и принуждать — не мои методы, понимаешь?
Я не понимал.
Не его методы? А как тогда обозвать происходящее?
— Я не собирался переходить грань, Ники. Я не учёл только одного, что ты меня ждать не будешь. Ты метко сказал, всё верно, ты меня не ждал, но я тоже не ожидал увидеть тебя с парнем. Все тормоза разом отказали. Бог свидетель, Ники, я сдерживался сколько мог, — тихо поклялся Сан. — Больше не могу. Сила воли закончилась. Не хочу причинять тебе боль, от одной мысли о принуждении мутит, но… я тебя не отпущу. Больше не отпущу.
 Саня посмотрел в упор, закончив жёстко.
— Я пойду на всё. Ты уверен, что хочешь это узнать?
 Словно мордой в асфальт. А я аж заслушаться успел, уши развесил…
— Ты себя со стороны слышишь? Ты мне, по нАтуре, угрожаешь, Саня!
Я отодвинул поднос на край, поднялся, ощущая себя неуютно и глупо в белом гостиничном халате, который перестал казаться тёплым и пушистым, как и Санька.
Малин, сука, пиздец инопланетный.
 Я летаю из него в него, отталкиваясь и притягиваясь, и сам не понимаю, что со мной творится. Остро хочется послать нахуй. Только кого из нас двоих я пошлю, впервые не уверен.
Сука ты, сука ты, Саня. Вынимаешь душу с полпинка, а вставлять её обратно кто будет? 
— О какой любви можно говорить, когда ты поступаешь со мной вот так? Я простил тебе то, что ты меня изнасиловал…
Я осёкся, натолкнувшись на болезненно дёрнувшуюся щеку. Не имело смысла травить. Содеянного не воротишь назад, а в понимании Сана жалеть он предпочитал о сделанном, нежели о несделанном. Это он чётко сказал. Благодаря его мерзкому и уродскому поступку мы оказались вместе. Думаю, возникни у меня возможность отмотать плёнку назад и всё изменить, я не стал бы менять события.
Саня подарил мне несколько бесценных кадров, я не представлял, как можно выкинуть их из жизни. Саня мог уйти, я мог уйти, но память останется. Не думаю, что когда-нибудь захочу отказаться от неё, не смогу. Уберу в самый дальний угол сознания, на пыльный чердак, куда никто не заглянет, в том числе и моя, постоянно обманывающая самого себя самость, и редко, периодически, одним глазком…
Изнасилование. Шантаж. Очень постыдный шантаж. Такое тоже никогда не исчезнет из памяти. Можно примириться, сделать вид, загладить, но изнутри будет постоянно царапать, напоминать.
Саня подарил мне любовь, но уничтожил самую важную часть, существующую между двумя — доверие. А без доверия и уважения отношения строить невозможно.
Сейчас нам предстояло это понять, обоим.
Он вернёт мне плёнку, а я… Я буду думать. Заставлю себя сесть и подумать. Не смогу разобраться, значит, скажу как есть, в лицо то, что я действительно чувствую к нему, и если это не любовь, я не знаю, что называется любовью. Потому что ЭТО — когда я рядом с ним, когда смотрю на него — внутри меня и проникает всё глубже и глубже, а может, оно идёт из моей собственной глубины. Но, чтобы я не чувствовал, мне обидно до чёртиков. Простить и вот так вот откинуть лёгким движением руки… Я не знаю. Мне кажется, что с ним я уже ничего не знаю. Теряю самого себя, способный согласиться на всё, абсолютно на всё. Мне и мозги, и воля отказывают, от одной мысли, что я любим им, но… Я не хотел соглашаться.
 — Ты хочешь, чтобы я был честным с тобой? Ты мне нравишься, Сан. Меня тянет к тебе. Нереально тянет. Всегда, наверное, тянуло, но я не понимал, что это за чувство. Я не в состоянии тебе отказать и ничего не могу с собой поделать.
Я на мгновение смутился. Лицо Сашки просветлело, словно я ему признание сделал, а вот хрен там, признаваться в любви я не собирался, моего признания он совершенно не заслужил.
 — Я хочу разобраться и осознать самостоятельно, что со мной происходит, но ты не даёшь мне такой возможности и времени не даёшь. А теперь, когда угрожаешь опозорить меня на весь город… Саня, может мне и по-кайфу с тобой вместе, но такого я не могу принять. Нихуя это не любовь — это подлость.
 Мои зубы начали сжиматься против воли, и меня снова затерялось. — Я знаю, что дурак. Может, тысячу раз пожалею о своём решении, но если хочешь знать, что я чувствую — так вот, я готов сейчас повернуться и уйти. Плевать, что ты после сделаешь. Захочешь — уничтожай меня, если тебе станет легче от того, что ты меня уничтожишь — уничтожай. Но всё, что между нами происходит сейчас… Нет, Саша. Я не могу такого принять. Я…. Я не могу.
Я обхватил себя руками, пытаясь унять дрожь.
— Ники? — Санька подошёл, взял меня за плечи.
 Мне хотелось упасть в него. Просто тупо упасть и остаться.
Я отшатнулся назад, сбрасывая его ладони, вырываясь, упрямо вздёргивая подбородок, злясь на самого себя, на свой кретинизм. На то, что возможно действительно всё усложняю, что может быть не стоит всё так усложнять. Может, гори оно всё синим пламенем…
Но ОН НЕ ИМЕЛ ПРАВА ТАК ПОСТУПАТЬ СО МНОЙ!!!
Саня постоял, посмотрел, а потом медленно и плавно опустился на колени, заставив меня оцепенеть от понимания, что он сейчас делает. Он… хоть понимает, что он делает?
— Ник. Я… Больше не знаю, как донести до тебя… — ровным голосом послушного мальчика сказал Сан.
В гробу я видел этот безжизненный, безэмоциональный тон. Санька. Он просто… Он словно снял маску, и я увидел то, что у него там внутри, на душе. А там было так чертовски, паскудно страшно. Выражаясь метафорически… Да я эмоционально поседел за одну секунду от увиденного, настолько, что чуть рядом с ним не ёбнулся.
— На коленях прошу тебя. Останься. Со мной… Пожалуйста! — попросил Сан, отчётливо проговаривая слова.
А затем, видно, прочитал выражение моего откровенно охуевшего лица. Глаза его потухли, он сдался и уронил голову.
— Ник, если ты меня бросишь…
 На секунду голос у него стал как у маленького ребёнка, такой звонкий, срывающийся, а затем он оборвался и исчез.
— Я, наверное… Не буду жить… больше… не могу… — пробормотал Сан неслышно, словно рассуждая про себя.
Я даже не знаю, как оказался рядом с ним, встряхнул за плечи, что-то заорал, врезал по лицу.
 Бывает такое, что сознание словно отключается, видишь картинку, но не фиксируешь, что именно происходит в этот момент.
Как понять, что любишь человека? Не страх за его жизнь и не проявление жалости? Как будто в один момент открывается знание, что если этого человека не будет в твоей жизни, наверное без него — не будет и тебя.
Я пиздил Малина, крича, что он мудак, чтобы он не смел, никогда не смел такое говорить. Даже думать о подобном не смел. Я его убью, сам, яйца отрежу без наркоза, тупым ножом, потому что он урод моральный. Дебил. Дегенерат. Идиот.
Очнулся, когда понял, что прижимаю его к себе, судорожно стискиваю, обхватив руками, обняв, укачиваю, как ребёнка, целую, глажу этого, блядь, уёбка отмороженного, а на моём плече становится мокро. Мне было страшно повернуть голову, чтобы понять, почему там мокро. Не хотел я этого видеть и знать.
— Я тебя люблю, Ник, — пробубнил Саня мне в плечо.
Я стоял на коленях, он сидел по-японски на пятках и если бы выпрямился, я бы повис на нём, как тузик.
— Урод ты! Урод ты, Саня, моральный!
 Я качал его и до бесконечности зарывался пальцами в тёмные пушистые волосы, стискивая пальцами, дёргая на себя.
— Дебил, ёпт. Ребёнок, бля, большой. Вот что мне с тобой делать, а? Куда я от тебя денусь? Ты же пропадёшь нахрен. Тебя ни на секунду без присмотра, бля, оставлять нельзя с такой больной головой. Кто б знал. Что я вообще в тебе нашёл, сам не знаю. По тебе же дурка плачет, большими такими слезами. Тебя вообще в люди выпускать нельзя. Ты же опасен для общества.
Не уверен, что я там ещё говорил. Отодвинулся от этого скота, взял за уши, сжал, поцеловал.
Целовал высокий лоб, кукольный нос, изогнутые брови, веки, мокрые ресницы, стирал губами соль с щёк и с подбородка, с сомкнутых напряжённых губ, не желающих раскрываться — упрямых, обиженных, сожжённых в пепел постоянной внутренней агонией.
Вот же, бля, урод, ёпт, скотина, эгоист.
Я проталкивался языком, пытаясь разжать и поцеловать, а этот крейзи мне не давался!!! Остановите землю, бля, я сойду. Не хочу принимать участие в этой психушке.
Ну хоть бы ради приличия, по законам жанра, Сан был маленьким и слабым, а я большим и сильным. Я его даже на пол завалить не мог. Какое там, с места сдвинуть был не в состоянии этого грёбаного самурая в полотенце на бёдрах.
— Блядь, Сан, отдайся мне, что ли-и-и, — тоскливо взвыл я, когда удалось путём долгого стоического лизания слегка разомкнуть щель его нежного рта и вбить язык, самым кончиком. — Ну, чтобы было не так обидно, — пробормотал я и поехал вниз, точнее вверх. Саня, восприняв мои слова абсолютно буквально, пошевелился, начиная оживать и возвращаться из астрала.
 Сдёрнул полотенце, лёг на пол, а так как я держал его за шею, разумеется, поехал следом за ним.
— Ник, если хочешь, возьми меня, — попросил он. — Я тебе отдамся.
Полный абзац.
 Я взвыл. Да уж, сбылась мечта идиота, называется. Может быть я его хотел, определённо я его хотел, но не так, не сейчас и не в таком состоянии.
А эта жертва аборта, бля, даже не понимает, что не нужны мне его уступки в силу обстоятельств, только добровольное желание.
Если бы Саня этого хотел, действительно хотел оказаться подо мной, наверное у меня в душе пели бы птички и порхали бабочки. Сейчас там определённо скребли кошки, не просто скребли, гадили, сцуки.
— Плёнку на базу, твою мать!!! — заорал я, прыгая по его прессу. — Никакого шантажа!!! Никакого принуждения!!! Никаких унижений больше, бля!!! Никто не умирает и не убивает себя, и никто никуда не уходит. Начнём с нуля. Сначала… И тогда, нахуй… Делай, что хочешь, можешь жениться на мне, бля!!! И если ты действительно этого захочешь, тогда я тебя выебу так, что ты будешь орать и требовать добавки и…
Я смешался, потому что Саня смотрел так…
В его глазах плескалась и переливалась живая вода. Как в той сказке про мёртвого царевича, которого мочканули, а один классный распиздяцкий воронёнок его, типа, оживил. И вот сейчас, кажется, я влил в Сана целый флакончик живой воды, и она мерцала в его серых глазах, намереваясь, очевидно, пролиться.
Вот только слёз нам не надо, как и соплей, и прочего драматизма. Достаточно нам и одного меня в этом ебанутом балагане посаженных нахуй нервов.
 Сан просто вздёрнул руки, притянул меня к себе и заткнул рот, потому что болтать этот рот все равно больше был не в состоянии.
 И кто у нас там сентиментально шмыгает носом? Я очень надеялся, что это был не я.
Сан отпустил, лишь исцеловав всё. Так что, наверное, во рту у меня не осталось ни одного зуба, который бы не был исследован его языком, ни одной нетронутой, девственной десны, твою мать.
Он целовался так, что кончить можно было просто от одного поцелуя.
Кто сказал, что существует пятьдесят видов поцелуев? Я не считал, но Саня открыл их, наверное, штук тысячу, умудряясь поцелуй впихнуть в поцелуй, добавить и скрестить друг с другом все когда-либо существовавшие категории этого разновидного занятия.
 Кто сказал, что парни не любят целоваться? Ваш пианист оказался сапожником. Мне же достался маэстро.
Редкостный маэстро, я бы сказал. Когда он позволил мне оторваться (должен же я периодически дышать, не только им, но и, так сказать, естественным способом?), мои губы вспухли так, словно их искусал рой озверевших пчёл, ну или одна очень озабоченная пчела, которая уже настолько охамела каждый раз выдаивать из меня пыльцу, что сам себе я напоминал затраханный цветик.
Ладонь Сана нежила мою задницу, на изощрённом языке жестов уговаривая её не бояться и отдаться. Вторая ладонь неторопливо скользнула по бедру наверх, прикидываясь лапой и обещая не шалить, если я отдам поясок от халата. Я поверил. Пояс рывком улетел в сторону, а моё импровизированное гостиничное кимоно плавно стекло по плечу.
И что там делают правильные японские гейши, чтобы ублажить своего самурая? Правильно, танцуют.
Кажется, они ещё поют, но петь я честно не умел и, самозабвенно разжигая древний танец на чужих бёдрах, я начал двигаться сквозь боль. Путь к наслаждению оказался тернист и долог, но когда наслаждение хочется подарить всем своим существом, когда для того, чтобы обладать любимым человеком, желаешь ему отдаться, полярность меняется. Меня захлестнула нежность, и боль исчезла, растворившись в этом открывшемся изнутри источнике нового, пока ещё неисследованного бытия.

И пофиг мне, что я снова оказался в позиции, когда Сашкин член радуется моей заднице. Моя задница устроила ему такой сумасшедший террор, что Санька рыдал, кончая. Я рулил на нём, вытанцовывая острейшие пируэты, чётко ощущая моменты приближающихся пиков, и оттягивал их каждый раз, не позволяя ему двигаться и засадить мне в желанном ритме, неумолимо прижимая ладонью к полу.
Он шипел, стонал, просил, молил, но я безжалостно отыгрался на нём за все прошедшие разы, доведя игру до закономерного финала, когда оргазм звучит не просто яркой вспышкой музыки, а космической нотой глубочайшего спаренного адажио, заставляя кончать уже даже не членом — всем телом, душой. Изогнувшись дрожащей сверкающей струной, я вибрировал от макушки до пяток, в унисон с ним, исторгая последний божественный аккорд.

Я не рухнул на Саню, просто замер, отклонившись изящной дугой назад, как умиротворённый золотистый будда, сквозь стрелы влажных ресниц загадочно взирающий на распластавшийся под небесами мир смертных.
Мой по уши забрызганный божественным молоком смертный находился в полной отключке.
Даже «мяу» сказать не мог.
Вот такая вот у меня сексуальная терапия. Прям сам с себя прусь. Правда, пёрся я недолго.
Санькин член плавно выпал из моей задницы, а я, совершенно обессиленный, но не желающий сдаваться и сдавать, со стоном сполз с его живота, вытягиваясь рядом, не забыв, разумеется, подставить морду под поцелуй. Должен же он меня отблагодарить, за то, что я такой весь распиздатый и покладистый? На Саншкином бедре оказался алый развод и не только на бедре.
— Бля, у тебя кровь.
 Я испугался, моментально садясь, зашипел, пытаясь понять, сообразить, где его поранил.
— Ники, — лицо Саньки стало испуганным и побледнело. — Это… это твоя кровь, — проговорил он, с ужасом рассматривая смятый белоснежный халат, по которому медленно расползались неровные пятна. Подтекало не то чтобы сильно, но заметно. Кровь, смешанная со спермой. Внутри противно и мокро хлюпало, а в животе всё моментально свернулось в тугой узел. Мне, конечно, было больно, но вполне терпимо, просто жгло и саднило не по-детски.
— Пиздец, — пробормотал я не то, чтобы испуганно, скорее так, в лёгкой панике. Потому что в голове сразу же начали рисоваться страшные картины разорванных внутренностей и хуй там знает чего. Самой первой мыслью было: «Я что теперь умру?»
Второй мыслью — «К врачу не пойду».
Третей мыслью — «Сан, сука».
Сан, очевидно, думал также по третьему пункту. По поводу первых двух он достаточно быстро пришёл в себя. Осторожно поднял с пола, как драгоценную вазу дислоцируя на кровать. Весь такой заботливый, собранный, думающий. Аж смотреть противно от зависти. А учитывая, что я чутка перетрусил, не имея никаких познаний на данную тему…
Воображение разыгралось. Представив, как теперь буду справлять естественные потребности, я содрогнулся. В первую ночь в гостинице Санька выдоил меня так, что мой член, бля, плакал, когда ссал, теперь пришла очередь всех остальных частей тела. И он ещё спрашивает, чего я от него хочу уйти. Да он меня в гроб вгонит в цвете юных лет. Я не доживу до восемнадцати.
Пока я грустно рефлектировал над своей судьбой, реально прикидывая, что делать, Сан взял мобильный и набрал номер.
— Сергей Александрович, здравствуйте. Саша. Да хорошо, помаленьку.
Через пять минут трепотни на общепринятые темы «здоровье», «семья», «дача», «привет родителям», когда я уже подумал, что Сану до меня нет никакого дела, и вообще обижусь и уйду от него, злого, Саня перешёл к главному.
— У меня проблема возникла по вашей части. Мы тут с другом немного переусердствовали. Поранил похоже. Можно без допроса, мне совет нужен. Понял. Понял. Сделаю. Хорошо. Дядь Серёж, — пауза. Я насторожил уши, понимая, что Саня с этим неизвестным Сергей Александровичем в близких отношениях. — Никита. Да. Нет, что вы, приезжать не надо, — грустно усмехнулся Санька. — Сам привезу.
Сан покосился на меня, корчащего отчаянные рожи, сигнализирующего руками на манер уфологов, встречающих НЛО.
— Нет, по виду не сильно. Прыгает бодро. Хорошо. Скоро будем.
Саня отключил трубу, посмотрел на меня.
— Так, Ники. Сейчас я тебе немножко облегчу страдания, а затем поедем к врачу. Не переживай, это мой хороший знакомый. Проблем не будет. Клиника частная.
Моих воплей Саня, разумеется, не слушал.

========== 14. ==========

Визит к проктологу в шестнадцать лет.
Пиздец. Наверное, так себя девочки ощущают в кабинете гинеколога в первый раз, когда их загоняют на вертолёт. Так вот, мне было гораздо хуже. Стыдно. Хуже, чем просто стыдно. В этот момент я реально и отчаянно так ненавидел Саню, хотя, спрашивается, он-то тут при чём.
Да уж. Весело у нас с ним. Сам изнасиловался, сам порвался. Анекдот, бля.

— Волноваться, собственно, не о чем.
Бодрый голос проктолога, улыбчивого дяди лет сорока до меня попросту не доходил.
Нас разумеется приняли без очереди.
Я ощутимо прихрамывал и раздражённо сбрасывал Сашкину конечность, пытающуюся придержать меня за торс.
«Брось, командир, не донесёшь».
Дай ему волю, он бы меня на руках наверное отнёс со страху.
 Кровотечение удалось приостановить с помощью банального льда, а вот ломтик хурмы в заднице я ему по гроб жизни не прощу. Тоже мне, бля, первое средство.

Клиника действительно оказалась частной.
Небольшое, комфортабельно обставленное помещение с парочкой светлых кресел и уютными диванчиками. Кругом цветы, зеркала, вешалки для одежды. Под потолком плазма, чтобы пациенты не скучали. Аквариум с рыбками во всю стену. Однако больницу ни с чем не спутаешь, на стенах плакаты, на столиках памятки-брошюрки.
Симпатичная, ярко накрашенная девушка за стойкой регистрации вскинула голову, приветливо заулыбалась увидев Сашку. Охранник проходивший мимо поздоровался, назвав Сана… я чуть не убился — Александром Владимировичем, мать его.
 Очевидно, Саню здесь хорошо знали. На меня девушка смотрела с затаённым любопытством и интересом, пытаясь, очевидно, сопоставить визит к Сергею Александровичу и Саньку, пытающегося изловить и придержать не в меру прыткого, упирающегося в дверях товарища.
Но персонал здесь был вышколен чётко. Обменявшись с Саней парой любезных фраз и вручив бахилы, девушка нажала кнопку интеркома, сообщив о визите, после чего, соблюдая формальности, передала, что Сергей Александрович нас ждёт. И, вот же зараза крашеная, не упустила возможности вставить шпильку, наябедничав, что из-за нашего визита доктор отменил все записи на ближайшие два часа.
— А, Санёк, снова здорова. Проходи.
 Сергей Александрович нас ожидал, моментально поднялся, откладывая в сторону папку с документами, шагнул навстречу, здороваясь за руку с Санькой, протянул широкую ладонь мне.
Вот почему доктора самых казалось бы неподходящих профессий всегда выглядят «семь на восемь — восемь на семь»? Их что, специально отбирают, что ли?
— Дядь Сёрёж — это Никита, — сообщил Санька с какой-то радостной гордостью, вызывая у меня желание тихо удавиться, заползти в щёлку в стене и не вылезать в ближайшие лет десять.
— Будем знакомы, Никита, — хмыкнул врач, дружески стискивая мою вспотевшую ладонь.
 — А я — Сергей Александрович. Можешь по-простому — дядя Серёжа.
Странное предложение, таящее под собой скрытый смысл и прозрачный намёк на продолжение знакомства, как некая неизбежная данность происходящему. Да и рассматривал меня доктор откровенно странно, как будто знал обо мне нечто большее, чем просто случайно зашедший в клинику парень, оказавшийся сокурсником Малина.
 Неужели Сан рассказывал? В насколько доверительных они отношениях?
Из ушей у меня валил пар, лицо приобрело оттенок переспелого помидора и плавно спешило к цветам баклажанного.
От страха и стыда предстоящей экзекуции меня даже подташнивать начало.
— Ты чего трясёшься, Никит? Дело житейское, — заметив моё состояние, врач активно принялся травить байки, сообщив, что к нему с подобными проблемами чуть ли не весь город обращается с утра до ночи. Ага. Так я ему и поверил. В общем, внимание мужик отвлекать умел, респектный такой дядька. И если бы не присутствие Саньки, шлифующего меня своим бдительным оком, возможно я смог бы расслабится, а так мне было исключительно дискомфортно.
— Жить твой герой будет, — снимая перчатки, сообщил Сергей Александрович и кивнул мне, разрешая одеться. — Но про анальный секс, парни, придётся забыть. — Он расхохотался, заметив Санькино выражение лица. — Недели на две, Саня. Что мы, звери, что ли.
Я, получив разрешение, рванул за ширму и принялся застегивать джинсы, решив, что, когда выйду отсюда, Саньке понадобится новая вставная челюсть.
Пока я, зажмурившись от смущения и позора, в расхудожественной позе лежал перед доктором, позволяя обрабатывать собственное очко, Саня, незатейливо пристроившись рядышком, занимался записыванием советов и рекомендаций по уходу за мной-любимцем.
В какой-то момент я ощутил себя спаниелем на приёме у ветеринара, а уж когда увлёкшись, Сергей Александрович на практике начал показывать племяшу анатомические особенности данного индивида, объясняя, под каким углом я буду лучше всего кайфовать, я готов был просто реально всех послать нахуй.
Единственное, что как-то оправдывало происходящее, — факт снисхождения покоя на страдающую пятую точку.
Что он там наколдовал и чем обрабатывал, желания выяснять подробности не возникало, я от стыда просто из реальности выпал. Однако боль успокоилась. Кровотечение он тоже остановил. Когда я вышел из-за ширмы, испытывая разве что небольшой дискомфорт, двигался относительно бодро.
— Полегчало, боец? — осведомился Сергей Александрович, одномоментно вручая Сану рецепты и лист с перечнем всего необходимого, попутно объясняя способ применения. Объясняли Саньке, что мне уважения в собственных глазах не добавляло. Санькин дядя Серёжа по умолчанию относился ко мне словно к неразумному ребёнку, органично нагрузив Малина, как старшего и несущего ответственность.
— Спасибо! — я кивнул, надеясь, что моральная пытка закончится не менее быстро, чем прекратилась физическая, и мы свалим восвояси.
 Сергей Александрович наигранно ласково попросил меня подождать в коридоре, а сам остался побеседовать с Саней ненадолго. Судя по мрачному тону, беседа намечалась не из приятных.
— Ники, я быстро, — Сан наклонился, чтобы меня поцеловать. Совсем ёбнулся. Я раздражённо толкнул его и вышел, хлопнув дверью, чувствуя, что вот теперь реально зол.
Нужно иметь хоть какое-то чувство такта или уважения к окружающим. Сане даже в голову не приходило скрывать наши отношения, наоборот, он выставлял их напоказ, как медальку. Что там про меня думает этот его дядя, я даже знать не хотел.

— Саня, ты сдурел, твою мать?
Я, удобно устроившись в кресле напротив кабинета, мысленно костерил любовника последними словами, когда из-за двери донёсся голос на повышенных тонах. Звукоизоляция здесь, похоже, была ни к чёрту.
— Ты реально башкой соображаешь, что творишь? Какой, нахуй, одноклассник? Ты кому мозг ебёшь, парню шестнадцати нет.
— Семнадцать будет через месяц, — ровно отозвался Саня, голоса стали неразборчивыми, потом раздался грохот чего-то упавшего.
— Ты что сделал?! — спросил врач, явно не веря собственным ушам.
— То, что слышали, — со злостью отозвался Санька. — Что дальше? Пройдёмте — присядемте?
— Тебе, парень, лечиться надо. Ты о родителях подумал? Хотя о них ты никогда не думал.
— И что мне теперь?.. — Саня начал орать.
Я, сжавшись в кресле с журналом на коленях, боялся даже пошевелиться и очень радовался тому, что в коридоре кроме меня никого нет. Дальше снова стало неразборчиво, очевидно, спорящие взяли себя в руки, заговорили тише, а потом опять понеслось на повышенных тонах. Говорили о каком-то случае, упомянули психотерапевта, к которому Саня, оказывается, ходил. Прозвучало слово «реанимация».
Половины я просто не разобрал, но, кажется, дядя Серёжа или кем он Малину приходится, требовал прекратить отношения, чтобы Сан оставил меня в покое, потому что подобное до добра не доведёт. И совсем он парнишку зашугал.
На этом месте, сообразив, что под зашуганным подразумевали меня, я слегка обиделся.
— Да! Реально не могу! Не могу без него. Плевать я хотел, что вы об этом думаете! — рявкнул Сан. Наступила пауза. Дверь распахнулась, врезав мне по лбу, потому что я совершенно автоматически подошёл поближе почитать график работы, а вовсе не подслушивал, как могли бы подумать некоторые.
— Поехали, Ни…
Увидев матерящегося меня, держащегося за морду, Сан нервно хохотнул и устало закатил глаза, испытывая катарсис, очевидно.
— Ник, у меня иногда с тобой просто слов нет. Только склонения. Дядь Серёж, у вас лёд есть? — кинул он, полуобернувшись через плечо. — Мой бойфренд тут убиться решил, на ровном месте.

— А дядя Серёжа — твой родственник? — я ёрзал на переднем сиденье Санькиной машины, пытаясь выбрать позу поудачнее, и никак не мог успокоиться.
На лбу красовался очередной пластырь, прячущий шишку и небольшую ссадину, щедро измазанную йодом (исключительно для того, чтобы позлить Сана, как я предполагал).
— Не совсем. Просто старинный друг семьи.
 — Саня вывел машину на проспект, плавно пристраиваясь в хвост движения. — И мой крёстный.
— Понятно, — вспоминая о том, как эти двое поцапались, а потом как ни в чём не бывало сели за кофеёк с конфетами (моя ушибленная голова стала поводом для примирения), я невольно улыбнулся.
Сергей Александрович организовал долгосрочный перерыв и, опрокидывая в себя коньяк, убеждённо втолковывал мне: «Что, если засранец крестник надумает обижать, приходить жаловаться. Повод зайти представится в среду. Мол, жду на приём, и всё как полагается. Саня, проследи» — пригрозил он племяннику.
Племянник, тоскливо закатывая глаза, уныло покивал, покорно принимая нравоучения и прочие вводные в жизнь.
Промолчать в ответ и не спорить, ума у него хватило.
 В отличие от разговорившегося крёстного, Сан не пил, будучи за рулём, а мне не дали по причине малолетства.
Так что, возвращаясь назад, оба мы с ним были трезвые и злые.

— Нет желания ко мне жить переехать? — спросил Саня, когда мы вновь расположились в номере, поедая сытный ужин.
В свете последних событий гостиничный номер стал восприниматься почти домом. Мне даже не хотелось думать, сколько родительских денег Саня угробил на то, чтобы иметь возможность встречаться здесь со мной.
— А предки?
 Я без интереса смотрел идущий по телику фильм и вяло ковырял тарелку с салатом.
— Предки тебя как родного встретят, поверь, — Саня странно хмыкнул, заставив меня покоситься на него с недоверием и неприязнью. В такие моменты он мне здорово не нравился. Когда вёл себя так.
— Не хочу.
Я отодвинул тарелку и забрался под одеяло, не без злорадства припоминая, что на две недели Саня отлучён от моего тела, и телу, между прочим, приходилось претерпеть целый ряд неприятных процедур. Покинув ванную, где мне пришлось разбираться с оными процедурами, не то, чтобы я испытывал острую мизантропию, но очень-очень близко к оной.
— Мне и самому по себе неплохо, знаешь ли.
Подтянув рюкзак, я принялся рыться в необъятных недрах, заполненных кучей всего, включая огрызки яблок, выискивая мобильный, но, похоже, мобильный я забыл дома у Вольха.
Интересно, он меня разыскивает? Конечно разыскивает, блядь.
Я же умудриться наломать таких охуенных дров, что хватит на десяток поленниц, и косвенность участия здесь совершенно ни при чём. Малин меня принуждал и шантажировал? С одной стороны да. А с другой, если смотреть правде в глаза, никакой шантаж бы меня рядом с ним не удержал. Может первые пару часов, когда он взял меня на испуг, — я струхнул, запаниковал и растерялся. Однако, если разбираться во всём остальном, в данный момент я находился с Малиным исключительно по собственному желанию. Не потому, что он обладает рычагами воздействия. Рычаги воздействия скорее служили успокоением для не успевшей атрофировавшейся совести, способной заставить меня совершать очередные метания и телодвижения в сторону Вольха.
 Сан их попросту пресёк, не особо надеясь на самосознание. А по итогу — какой-то блядский винегрет или дешёвый кинофильм. Я тебя принуждаю, но знаю, что ты меня любишь, поэтому я не оставляю тебе выбора, и не считай это шантажом, я действую в наших общих интересах, но если ты от меня уйдёшь — я тебя уничтожу. Зашибись. Не люби я Малина, хотел бы я посмотреть на его рожу, когда мой Титаник стремительно пойдёт на дно, столкнувшись с его айсбергом, у меня хватит сил смотреть ему в глаза, а он после этого… как, охуенно жить будет?
А тут вроде как в уютную ватку завернули, и ничего — плывём и терпим, смотрим на айсберг прямо по курсу, у рулевого существует шанс избежать аварии.
 Мне не хотелось врать себе, но хотелось верить, что по крайней мере с этим блядский айсбергом я определился, и даже если в глубине души понимал, что не так всё просто в нашем с Малиным королевстве Датском. Мой прекрасный Гамлет действительно оказался сумасшедшим, как и Офелия, резво передумавшая топиться. Любовь — странная материя, идущая вопреки рационализму и здравым доводам, тот самый исключительный вариант, когда хочется шибануть кулаком об стенку и заорать во всю глотку: «Сука!» Сука — любовь, откровенно больная и неправильная, доставшаяся мне, но никакой другой я не желал, и можно разбить голову об стену из-за того, что всё сложилось так, но… Я этого падлу грёбанного с первого класса любил. Вот только где же были мои мозги, где были мои глаза? Не замечать Сашкиных чувств, не понимать что-то настолько откровенное и очевидное, что это как щелчок пальца по пирамидке домино, преграды, мешающие разглядеть истину, рухнули одновременно, и всё сошлось. Только вот мы почему-то никак сойтись не можем. Хочется его просто отпиздить, его или себя, а может обоих вместе, столько лет проебать впустую. Чудовищно и страшно. Но куда страшнее понимание, что если бы он не пришёл, если бы не сотворил всей этой хуйни, может статься, я бы продолжал оставаться зашоренным. Встречался с Вольхом и, вполне вероятно, в какой-то момент жизни считал бы себя счастливым человеком. Не видя света, не осознаешь темноты. Не зная настоящего, способен довольствоваться подделкой. Не изведав вкуса пряностей, можешь всю жизнь лопать пресную пищу, и тебе не нужно лучшее, ибо у тебя есть хорошее. Имея в руках синицу, станешь ли гнаться за журавлём? Особенно, когда журавль откровенно сомнительный, и лучше бы его и вовсе не было в твоей жизни, да только нет ни одной возможности представить свою жизнь без него. Просто нет…
 Просто два человека загораются, как спички, и становиться неважно, чем на самом деле заполнен этот коробок. Больно… и обидно до слёз, но нет никакого смысла искать ответы на вопросы, пытаться выгрызать что-то на собственных венах. Когда смотришь на вновь задумавшегося о чём-то вечном Малина, то понимаешь, что мы уже всё что могли выгрызли и доказали давным-давно. А теперь просто осталось собрать воедино разрозненные пазлы, разложить в собственной голове и жить… и быть.
Мы просто были, растворившись во времени «здесь и сейчас».
Что будет завтра? Как нам жить дальше? Сможем ли мы быть вместе?

Прошлое
Осень. Седьмой класс. Я иду по улице, а навстречу летит собака, здоровенная овчарка. В такие моменты мне хочется выпрыгнуть из самого себя. И если у людей существуют фобии, моя — острая боязнь собак. Я дышать не способен, заслышав лай, перехожу на другую сторону улицы, готов сделать крюк в обход, вся моя жизнь подчинена необходимости избегания собственного страха, потому что он настолько животный и инстинктивный, что я просто не знаю, какая сила удерживает меня на месте, ибо я способен обратиться в бегство без малейшего участия рассудка или просто грохнуться в обморок на месте, ноги ослабевают и отказываются держать. Глаза накрывает прохладная ладонь, между лбом и переносицей. Я не знаю, как Малин это делает, как ощущает меня, он просто делает, и откуда посреди улицы берётся Малин — я тоже не знаю, просто цепляюсь за него, как утопающий за соломинку, хватаюсь за куртку. А он что-то говорит, отгоняет собаку, разговаривает с ней ласково, и та, перестав заходиться бешеным лаем, внезапно ластится и виляет хвостом. Малин что-то рассказывает будничным тоном и ведёт, словно в прятки со мной играет, и когда улица закончится, он скажет: угадай кто или что-то вроде — сюрприз.
Он ничего не говорит, и я ничего не говорю. Заводит под арку. Стою, уткнувшись в него лбом, пытаясь дышать и успокоиться. Малин обнимает меня, не в первый раз, их было много объятий, шутливых и несерьёзных, но это…настоящее, откровенное. Когда две руки перемещаются на плечи и смыкаются крестом за спиной, укрывая, словно надёжные крылья ангела, и мне не страшно больше, совершенно не страшно, но страшно оторваться от него, посмотреть в глаза, я не смотрю, просто задаю самый идиотский вопрос, бубню первое, что приходит в голову:
 — Малин, ты волшебник?
 — Голубая фея, — отвечает он, хмыкнув.
 А меня пробивает на идиотский хохот, то ли от нервов, то ли просто от странности ситуации, но от смущения не остаётся и следа.
 — А я кто? Пиноккио?
Выворачиваюсь, не зная, стоит ли ему сказать спасибо или сделать вид, что ничего не произошло, просто сегодня немножко странный день.
 — Нет, ты просто деревянный мальчик. Странно, нос от вранья не растёт, Малин шутливо сжимает его двумя пальцами, делая сливу и заставляя орать дурным голосом. В душе не остаётся ни одного следа благодарности, кроме желания прикончить полудурка на месте. Я забываю спросить обо всём. Снова ощущение бесконечной недосказанности. Малин равнодушный, отстранённый, ведущий себя как обычно. Привет, пока… Я Зинчуку умудрялся сказать больше слов, чем мы порой говорили друг другу…

…Сижу на подоконнике в туалете. Когда учёба заканчивается, в школе наступает тишина — недолгие полчаса, прежде чем иссякнет время отведённое на продлёнку, и уборщицы начнут намывать рекреацию, а гардеробщица разыскивать, кто не забрал последним куртку. Смотрю в окно. Темно. Нет никакого желания идти домой, на улице холодно. Блядский мороз. Невозможно схорониться и пересидеть в подъезде, потому что, если задержишься или не придёшь, ты же не можешь ночевать на улице, пока не можешь, но наказание неизбежно, а так хочется его избежать, оттянуть момент. Я заболел, но это совершенно никого не ебёт.
Малин приносит куртку.
 — Почему домой не идёшь? — нейтральный тон. Мы в пятом. Последний год продлёнки. На самом деле благословенный год, когда мне исполниться тринадцать, я вырасту и отращу себе славные крылья и кулаки заодно. А пока — иногда мне их откровенно не хватает, собственных крыльев и кулаков.
 — Пойду, — кошусь на Малина, и нет сил и желания спрашивать, что он здесь делает и почему задержался, меня знобит и в горле першит. Я вообще его не понимаю. Зачем он на продлёнку остаётся. Почему сидит в школе до последнего человека. Мы часто уходим вместе — данность. Спускаемся по лестнице и расходимся в разные стороны. За ним обычно приезжают. Он — дань вежливости, ставшая традицией — предлагает меня подбросить. Я не менее вежливо отказываюсь и, если не существует предлога, изобретаю повод.
Один раз дождь лил как из ведра. Малин никаких отговорок слушать не стал, попытался силком затащить в машину, но — вода проводник электричества — для меня его помощь не воспринималась шуткой. Я ударил его током столь лютой ненависти, что Малин отшатнулся. Он — как дерево, красивый клён — один взгляд, и с Малина осыпались все листья: красные, жёлтые и зелёные — осталось только голое охуевшее дерево, и безумная молния, бьющая в грозу.
 — Ненавижу тебя! — прошипел я, но это не было моей ненавистью к Малину. Ненависть к жизни, к людям, к богатеньким и сытеньким вроде него. Уёбищное чувство, он не являлся его источником, просто откровенно неудачное совпало. Он лучше бы не лез ко мне, просто не лез. Не сегодня, не вчера и не завтра, и не послезавтра. Не в этот проклятый дождь и мерзкий летящий снег, когда стекло облеплено инеем, и в его узорах не видно не зги. Хочется рисовать кружочки пальцами, много кружочков. Дырочек для выхода эмоций. Представлять, что можно спрятаться в такую щёлочку, сделаешь чуть-чуть больше, и откроется дверь в другую вселенную. Мечтаю, чтобы меня забрали инопланетяне. Мне хочется играть в такую фантазию, где я подброшенный ребёнок, не сын собственных родителей, а мои настоящие живут на Криптоне или где-то на Фаэтоне — по телику иногда показывают зарубежные фильмы. Настоящие придут за мной. Пришлю им сигнал на Альфа Центавра. Попрошу забрать.
  Не хочу спорить с Малиным или ругаться. Ничего не хочу. Киваю благодарно, забирая куртку и мешок со сменкой. Продолжаю смотреть в окно. Что будет, если остаться в школе ночевать? Мне иногда приходила в голову безумная идея спрятаться в спортивном зале.
Малин не уходит, откровенно пялиться на меня, разрушая уединение.
Ладонь тянется к лицу, берёт за подбородок, разворачивая.
 — Ник, с кем опять подрался? — спрашивает он, вздыхая. И это не тот мелкий Малин, которого я знаю, а другой, взрослый и далёкий, инопланетянин. От него не отмахнёшься походя. А мне и не хочется отмахиваться. Может он знает, где находится Криптон? Не знает, но иногда он так откровенно не вовремя застаёт меня в моменты слабости. Отворачиваюсь, продолжая смотреть в окно, губы дрожат.
 Малину не приходит в голову, что я не всегда дерусь. Иногда я вовсе не дерусь, и все эти придуманные истории — ложь. А правда… живёт за семью засовами, за семью замками, никому не нужная, тщательно спрятанная. Беленький фасад с цветочками герани на окне и кружевными занавесками. В моём домике живёт чудовище, с огромными глазами, пальцами-когтями. Из распахнутого рта чудовища выходит чёрный дым слов. Чудовищу не нужен ремень, хотя у чудовища их существует целая коллекция. Он выбирает придирчиво долго, но бить можно чем угодно: шнуром от утюга, проводом, кулаком, тапком. Тапком не больно по крайней мере, тапком легче всего. Лучше, чем доской для засолки капусты или… проще….
— Сложно сказать? — спрашивает Малин раздражённо.
 — Уйди! — говорю я глухо, а голосом не владею. Зачем он пришёл? — Просто уйди.
— Ниииик! — тихий стон, и Малин — один сплошной порыв. Сгребает в охапку и стискивает до боли, держит крепко, не пошевелиться, не вырваться. Сжимаю зубы, хочется остановить надвигающееся изнутри, но никак не получается — идеальная месть за ударившую в Малина молнию. Позорно, так позорно. Плачу, уткнувшись Сашке в джемпер. Пространство распахнутой куртки между шеей и плечом. Вздрагиваю всем телом. Не понимаю, что он говорит, зачем говорит. Совершенно не понимаю. В ушах шумит от прилива крови, в горле спазм, а нос мгновенно забивается соплями.
Исчезнуть хочу, превратиться в невидимку.
 — Не надо в невидимку, — он что-то шепчет успокаивающее, гладит по волосам и спине, уговаривает хоть одно имя назвать. Кто-то же меня достаёт? После школы караулят или где-то ещё приходится схлестнуться? Почему я такой упрямый, не понимаю, что мне помочь хотят. Мы же одноклассники в конце концов. Малин грозится допытаться до правды. Не скажу, станет как девчонку до дома провожать и встречать. Он странный. Я тоже странный.
 — Ты не знаешь, где я живу.
 — Знаю.
 — Ты дурак?
 — Да.
 — В больницу обратись.
 — Ты тоже.
 — Мне не надо.
 — Надо.
 — Отстань от меня.
 — Скажи кто — отстану.
 — Никто. Поскользнулся, упал.
 — На чей-то кулак?
Я ощущаю себя пьяным. Просто это такая чернота и муть, что я в ней словно пьяный, мне становиться смешно от его предположений и стыдно за собственную слабость. А потом мгновенное понимание. Смотрю очумело на Малина, моргая мокрыми глазами. Он смотрит на меня. Мы как в сцене «Ревизор» или в картине «Не ждали» застываем одномоментно, начиная осознавать реальность, где мой одноклассник ведёт себя странно. А я не понимаю, в чём заключается странно. Что-то происходит между нами. Всегда происходит. Мучительное и непонятное. Ладонь Малина на лице, закрывает глаза, пряча собой весь мир, и не видно ничего, только губы внезапно обжигает тёплое дыхание и прикосновение, словно он… Зрение внезапно возвращается, а Малин просто разворачивается и уходит, не говоря ничего, не объясняя… Слишком невозможно, чтобы стать правдой. Я не могу его ни о чём расспросить. Сезонный грипп скосил даже нашего железного Малина, а меня ни одна зараза не берёт, точнее берёт, но желание быть где угодно за пределами дома пересиливает всё остальное, и я шагаю в класс, не задумываясь о том, что являюсь источником заразы. Кто-то ненавидит школу и мечтает поджечь, а я мечтаю учиться, учиться и ещё раз учиться, по крайней мере до той поры, пока мне не приходит в голову, что школу можно благополучно прогуливать. Когда Малин возвращается, мне нечего ему сказать, а ему — нечего сказать мне. Он где-то там, а я где-то здесь, и наши параллельные прямые не способны пересечься или стать смежными линиями.

Он смотрит на мои губы, а я смотрю на него, и Малин отводит глаза первым, сея в душе странное сомнение. Наверное жар сыграл со мной странную шутку, раз мне почудилось нечто откровенно нелепое. Малин не бывает нелепым, но бывает жестоким, способным сыграть на чужих страхах.

Я смотрю на пряжку его ремня, он смотрит на меня и подмигивает усмехаясь. Не думаю, что это 1:1, отчего-то мне кажется, что это 2:0 — в его пользу. Но уже тогда внутри меня существовало смутное понимание, что все его победы по умолчанию принадлежат мне, потому что, когда он мне пасует, я не возвращаю мяч и не собираюсь возвращать. Малин обломится. У него будет всё: Лён, Зидан, Мурзик, Родригес… вся его богатенькая жизнь и падающие к его ногам фанаты, но у него никогда не будет меня. Я не собираюсь становиться одним из многих, лучше буду никем, чем…

…
Скрип тормозов. Я успеваю понять, что происходит. Хотел перебежать на полной скорости и споткнулся об шнурок, ёбнувшись практически под колёса летящего грузовика. Жизнь в одно мгновение перед глазами? Нихуя, только грузовик отчего-то как в замедленном кино. Я даже испугаться не успел и не понял, что за сила оторвала меня от асфальта, потащив за собой. Машина тормозит буквально в сантиметрах. Орёт водитель, орёт Малин, затаскивая на тротуар и тряся как грушу.
 — Сука, какого хуя на красный прёшь?
А мне сказать нечего. Я вообще-то живу тут рядом и всегда перебегаю в неположенном месте, сокращая дорогу. Движение откровенно вялое. Можно пешком не торопясь перейти. Я обычно всегда успеваю, а сегодня не мой день. Водитель уезжает, высказавшись. Малин продолжает разборки.
 — А ты что здесь делаешь? — откровенно глупый вопрос.
 — Тебя спасаю, — откровенно глупый ответ.
 — В ангелы-хранители записался? — где моя благодарность спрашивается, осталась валяться на дороге. Он мне, твою мать, походу только что жизнь спас, просто осознание не догоняет ситуацию.
 — Похоже на то, — тихо говорит Малин, а в моей голове щёлкает какой-то безумный счётчик… щёлк… щёлк… щёлк…
Вытаскиваю телефон, смотрю на него неотрывно. Он на меня. Набираю номер и звоню ему, он смотрит на вибрирующую мобилу. Мы смотрим друг на друга.
 — Ты мне звонишь… — зачем-то сообщает Малин, капитан-очевидность.
 — Зову на помощь, — подтверждаю я.
— Что? — Малин не понимает, начинает улыбаться, ему это кажется занятным.
 — Ангел-хранитель выполнил свою миссию.
Я стираю его номер.
 — Больше ты мне ничего не должен.
Улыбка пропадает с его лица.
   — Удачи. Спасибо, что спас.
 Мы на окраине лета, на самой границе, школа закончилась, я ухожу и собираюсь подавать документы в училище. Наверное точку в нашей истории можно поставить таким образом, когда всё заканчивается здесь и сейчас — я разрываю связь с Малиным. Последняя ниточка. Он останется в моей памяти навсегда, а я в его: гордый и непокорённый. Плавный разворот, разлёт светлой чёлки. Осталось лишь включить музыку.
«Районы, кварталы, жилые массивы, я ухожу, ухожу красиво».
 Ладонь Малина вылетает рывком, хватая за предплечье и дёргая назад. Лечу в него как блядский шарик. Крепкая рука обвивает за талию. Не успеваю даже ничего сказать или мяукнуть, короткая подсечка. Ноги болтаются в воздухе, точнее одна нога, вторая пытается удержать равновесие, испуганно хватаюсь за Малина.
— А это на сдачу! — сообщает он мстительно и наклонившись целует взасос, одномоментно разжимая руки и роняя на землю, прежде чем мне приходит в голову опомниться, оказать сопротивление и вообще… сижу на жопе, охуев. Шта?
А Малин разворачивается и уходит. Красиво, сука, уходит, в извечном жесте Пилата, умывающего руки, под рукоплескание невидимых трибун и рёв несуществующих фанатов. Я бы сам ему зааплодировал, понимая, что Малин реально красава. Чёрт подери, он меня всё-таки сделал. Я со своим эпатажем этому отрешённому инопланетянину походу в подмётки не гожусь.
 Подъебнул, так подъебнул.
3:0?.. Да чёрт с ним, пусть подавится своей победой. В любом случае, мы больше не встретимся, так что подавая документы в училище, я об этом и думать забыл, пока не сообразил, что моя судьба меня не любит, раз постоянно сталкивает с Малиным лоб в лоб. Я никогда не воспринимал Малина себе угрозой, не воспринимал с такой стороны, мне даже не пришло на ум хоть немного озадачиться последней выходкой, да и всеми остальными, как ни крути. Поцелуй Сана я даже шуткой не расценил. Вообще ничем не счёл, чем-то вроде из разряда креатива, как добить своего извечного соперника или не соперника, но занозу в заднице определённо… И всё, что оставалось, изумляться Малину, смотреть на него издалека и съёбываться оперативно, мучаясь дурацким: почему мы не стали друзьями? Да потому, что я сам никогда на него как на друга не смотрел. Просто Малин тоже оказался кретином, не способным и мысли допустить, что его чувства взаимны. Страдал, мучился, берёг… да вот что-то не уберёг нихуя. Ему бы страдальцу не покер-фейс врубать, а предпринять конкретные шаги. Вольху вот ничто не помешало, ни моя ориентация, не помешал страх, что я об этом разболтаю. Сложность задачи нисколько не остановила и не смутила, а Малин включил режим «рыцаря печального образа» и пошёл воевать с ветряными мельницами во имя придуманного его воображением героя, которого он сам спасал десятки раз, просто как-то не озадачивался включить счётчик. На самом деле от всего этого тянуло нервно поржать. Сложись наша ситуация иначе, она могла бы стать забавной семейной историей о любви, которую не грех рассказать детям. Да вот только детей у нас не будет, как и семьи собственно. А что будет? Откровенно больной вопрос.

Мы не стремились его поднимать, просто наслаждались очередным мгновением, и в этом мгновении телевизора, ужина, опускающегося на город мартовского вечера хватало возможности быть вместе, рядом, болтать друг с другом и шутить, смеяться, вспоминая очередные сценки из прошлого. Мы почти десять лет, сука, бок о бок провели — нам было что вспомнить, не просто вспомнить, откровенно поржать, интерпретируя поведение и реакции друг друга.
Саня откуда-то выкопал шахматы и учил меня играть, на ходу объясняя правила и ставя детские задачки, вроде прорваться линией пешек до противоположного поля, или чей конь первым придёт к финишу.
За шахматами мы вспоминали наши перебранки, сейчас абсолютно всё открывалось для нас обоих в ином свете, для меня в свете нового понимания, но для Малина в свете его безответной любви, где он безумно боялся не сдержаться, оттолкнуть и напугать намёком на чувства. Не был уверен, что сможет остановиться, если плотину прорвёт. Он действительно меня поцеловал тогда в пятом классе. Мне не привиделось. Испугался и не знал как со мной общаться, но, к счастью для себя, заболел гриппом. Действительно заболел — от меня походу заразился. Малин рассказывал о том, как он ждал звонка от меня днями и неделями. Надеялся, что позвоню. А потом… когда я на его глазах удалил номер… Какой, нахуй, красивый жест, для него это было как ножом на лице собственный плевок вырезать. Он думал, что я всё пойму после его поцелуя. Какому нормальному парню придёт в голову поцеловать другого парня ради подъёба? Любой бы сообразил, но только я походу совсем оказался тормозом. Вот и его это здорово тормозило, что в моей реальности проще было расценить такое приколом, нежели осознать, что он вообще-то ни разу не пошутил. А если не пошутил… Малин предложил мне изложить любой вариант развития событий, где у него существовал шанс, начиная со школы и заканчивая последней встречей в кино до момента, пока он не совершил то, что совершил. Любой. Я минуты три пыхтел, но ничего не придумал. Не было шансов. Думаю, я бы просто не понял и не принял. Тупик. Изнасилование не являлось единственным способом, но Сан на тот момент других не придумал. Начать ухаживать, вклиниваясь в чужие отношения? Ну и куда бы я его после этого послал при условии, что вообще поверю. Мда. А ведь правда, бесперспективняк тухлый какой-то. Малин именно так себе всё это и представлял, абсолютно беспросветно, а я своими действиями только подливал масла в огонь, умудряясь подрезать крылья любой надежде. Он жил ожиданиями наших с ним встреч, рассказывал, как постоянно смотрел на часы — время тянется бесконечно медленно, но когда переходит определённую отметку — я появляюсь в классе — необходимый глоток кислорода. Задыхаться и страдать, если меня нет или задерживаюсь. Изводиться и гадать, если не пришёл в школу. Начиная с шестого я частенько прогуливал, а Малин себе места не находил, размышляя, что стало причиной. Парней подсылал выведать, что там и как у меня. Да только один хуй, ничего не добиться. По мнению Малина мне одна дорога в разведчики, и всё приходилось делать самому. Радовало, что ему я открывался. Не то, чтобы откровенничал, просто Малин не считал меня шибко сложным на предмет расколоть. Не факт, что сумел бы расколоть кого-то другого, просто когда любишь, умеешь слышать и слушать, прокручиваешь разговоры в голове раз за разом, подсказка сама всплывает, так что он знает обо мне, куда больше, чем я думаю, просто не всё, что он знает, может применять на практике. Существует грань допущения. Он все мыслимые и немыслимые грани пересёк, все остальные — отдам ему сам, когда сочту, что готов начать доверять, а сейчас о доверии говорить сложно. Я сказал, что доверия не будет, пока он не отдаст мне плёнку и не перестанет шантажировать морально, а без его извинений, я как-нибудь обойдусь.
Малин лишь пожал плечами, и понимай как знаешь.
Понимать не хотелось.
Все муки ада безответной любви — эпичная фраза без намёка на шутку. Способны ли слова выразить понимание? Попроси описать любовь, вроде как по Пушкину:
«…Я вас любил безмолвно, безнадёжно»…
 — Я тебя любил, Ники — страшно.
А мне становилось страшно слушать об этом. Откровенно пугающе, как бред параноика. Малин хранил мои вещи, любое всё, что перепадало. Фотографировал исподтишка. Он меня нередко тайком провожал. На машине отъезжает, а потом за мной. Пытался вычислить, что происходит, потом догадался. Да вот только откровенно поздно сообразил. Руки я уже порезал. Собственно они и навели на мысль. А на остальные мысли навёл знакомый психолог, сообщив, что существует действенный способ поставить в ситуацию «миссия невыполнима», когда угроза наказания сильнее желания сделать. Нечто совершенно неприемлемое, а стыд — очень мощный рычаг воздействия, настолько мощный, что один психоаналитик успешно излечивал пациентов. Правда исследования не прижились, он шагнул дальше, решив не излечивать пациентов, а научиться объективно принимать реальность, вроде, ты видишь галлюцинации, но вовсе не обязательно рассказывать о них окружающим. Единственное, в чём Малин сомневался, насколько далеко способен зайти и какой механизм запустит. Впрочем, какой бы не запустил, я его не замечаю. Начну ненавидеть? Что ж, значит, будет жить с моей ненавистью. А вот почему не возненавидел, для него осталось абсолютной загадкой. Для меня тоже на тот момент. Другое дело, я не знал, с чьей подачи нашей семьёй заинтересовалась инспекция по делам несовершеннолетних. По крайней мере, теперь я знал, кого «благодарить» за откровенно уебищинскую помощь. Лет в пять я может быть и оценил бы нечто подобное, когда нуждался в защите, но не в 13 — 14, когда я считал себя вполне самостоятельным и независимым относительно, а разные тётеньки начинают задавать вопросы, интересоваться учёбой, жизнью и всем остальным… И тут начинают всплывать пластами разные факты, вроде я прогуливаю школу, и всё такое зашибись. Мда. Ебнуть ему или откровенно поздно? Оставалось только сидеть и головой качать в откровенном ахуе.
Малин упомянул про записку в школе — всё он прекрасно тогда понял.
 Чудовищно смешно. Очередной идиотский для него момент, когда он снова собирал волю в кулак, решаясь зарыть чувства в асфальт. Пытался, накручивал себя. А я засунул ему в карман записку — организовав очередной «синдром висельника». Он же в любом моём слове и жесте выискивал для себя надежду. А тут целая записка от любимого человека. Что он мог думать? Он чуть с ума не сошёл от радости, веря, что он мне небезразличен. Наше с ним особенное — оно было. Сан ощущал с моей стороны отдачу в свою сторону, поэтому и тянулся, пытался раскрутить на большее. Только вот отдача была, а чувств не было, и отчего так происходит он не понимал. Сломал голову от отсутствия ответа на вопрос, почему я его упорно отталкиваю, неужели догадался и… Он сильно себя накручивал.
Я не хотел слушать разговоры о себе и попросил сменить пластинку. Не хотелось мне всё это знать — откровенно неприятно и в чём-то мерзко от таких откровений становилось. Меньше знаешь — крепче спишь. Подозреваю: вывали Сашка на меня абсолютно всю энную степень собственной на мне ебанутости — я бы сбежал от него, воя в дикой истерике, боясь подойти даже на пистолетный выстрел. Малин видимо сообразил и заткнулся.
Во всём остальном Малина можно было часами слушать.
 Я, скрестив ноги по-турецки, наслаждался звуками чужого голоса, изредка вставляя реплики для поддержания беседы, пока Сан, не сообразив, что я откровенно клюю носом, передислоцировал нас обоих под одеяло, и обняв, продолжил болтовню, поглаживая и усыпляя аки кот Баюн. А мне не хотелось засыпать, хотелось вобрать в себя мельчайшее мгновение. Я не в состоянии описать эйфорию и какую-то мистическую экзальтацию, когда любимый человек воспринимается неким высшим существом, красота в глазах смотрящего, но в голове звучала песня Гребенщикова.

Я родился сегодня утром, ещё до первого света зари,
Молчание у меня снаружи, молчание у меня внутри.
Я кланяюсь гаснущим звёздам, кланяюсь свету луны,
Но внутри у меня никому неслышный звук, поднимающийся из глубины.
Я родился на севере, чтобы дольше оставался цел,
У меня нет друзей, чтобы никто не смог сбить прицел.
Море расступилось передо мной, не выдержав жара огня.
И все стрелки внутри зашкаливали при первых проблесках дня.
Я не мог оторвать глаз от тебя,
Не мог оторвать глаз от тебя,
Не мог оторвать глаз от тебя,
Я не мог оторвать глаз от тебя.
Не мог оторвать глаз.

Способны ли вместе ужиться два сложных характера? Актуальный сука вопрос. Я не считал свой характер ершистым. Я вообще человек во многом сговорчивый и покладистый, способный без борьбы уступить и признать чужую правоту, ты главное аргументируй убедительно, и мы легко договоримся. Я не возражал отдать Малину право принимать некоторые решения по старшинству, но не в случае, когда он принимал их, не считая нужным советоваться со мной, когда дипломатия убивается одним доводом: «Я поступаю так, как считаю правильным для текущей ситуации, а ты, малыш… кушай печеньку».
На утро Саня, не слушая никаких возражений, собрался отвезти меня в училище. Охуенно.
Я пытался ему объяснить, что ничего не разрешилось, и Вольх будет меня искать. Не только меня. Он разыскивает Сана и собирается морду набить между прочим. Я без понятия как разруливать, но учитывая все обстоятельства и сложность ситуации, разумно встретиться и сообразить на троих, по крайней мере, будучи откровенными друг с другом и выложив все карты на стол, мы избежим возможной недосказанности, недопонимания и прочих вытекающих из оного эксцессов.
Малину, судя по всему, свои карты выкладывать не хотелось. Он ответил, что мне не нужно об этом волноваться. Вольх не моя забота. Разговор закрыт.
  Сука. Бесит. Я понимаю, что Малин временами умный, но временами дебил редкостный. Вольх не ботаник и его не зашугаешь наездами Саниных шестёрок. Логично предположить, что раз он в состоянии утрясать некоторые Малинские проблемы, он сам на кого хочешь наедет. Он ведь не кретин, чтобы против Малина вылезать и подставляться. Вольх не один придёт. Да я сам мог в мгновение ока собрать толпу корешей на замес, просто сообщив, что меня щемят. Никто из моих знакомых не станет разбираться в причинах, а позвонит своим знакомым, те позвонят своим — такие дела именно таким образом решаются. Достаточно принадлежать определённому кругу, быть в теме.
Малин цивил и походу нихуя не понимал в нашей дворовой жизни, но дружки то у него в данном компоте варятся и могли бы на пальцах объяснить, как решаются простые уличные уравнения. Может Вольх и постремается вписывать знакомых в откровенно позорное дело. Своеобразный кодекс чести в принципе не позволял вмешивать друзей — есть ситуации, которые нормальный пацан должен решить сам, иначе потеряет уважение, не говоря о том, что подобное вообще не должно всплывать. Однако, когда условия изначально неравны, можно поступиться принципами и в конце концов договориться за конкретную оплату, когда тебе не задают вопросов, а просто помогают. Так вот о птичках, даже я мог такое организовать при желании, если меня прижмёт, и что-то мне подсказывало, возможности гражданина Белова — фамилия Вольха — куда шире в данном отношении. Саня понимает, что не договорившись с Вольхом, заранее стоит ожидать сюрпризов и вполне себе реального махача? У меня нет мобилы, но если он мне одолжит телефон, я созвонюсь и забью стрелку.
От моего предложения Сашку не то, чтобы перекосило, просто он меня взглядом на соломку покромсал, не став выдавать перлов на тему, какого мнения я о его умственных способностях. Малин просто очень жёстко обрезал тему и попросил не развивать. У него всё под контролем.
 Мы поцапались. Я возмущался, а Малин молчал, как воды в рот набрал.
Блядь, бесит отсутствие оппонента в ссоре. С Малиным сраться бесполезно, ори или убейся об него — ничем не прошибить. Психанув, я сообщил, что сам всё утрясу, а Сан раз такой дохуя умный, может идти лесом.
Всё таки я его задел. Малин проявил интерес, бросив прохладно, что жаждет посмотреть. В предыдущий раз я разобрался гениально. Надо ему адресом Вольха озадачиться, а то он меня как дурак у дома ждал, не сообразив, что вытаскивать придётся из чужой постели. Объяснения в горизонтальной плоскости мне даются легче?
 — Сука!!!
 Малина спасла только реакция и хреновы приёмы. Не успей он подставить блок и перехватить, разворачивая в хитром захвате, я бы разукрасил его как новогоднюю ёлочку фонарями.
А так утро прошло продуктивно. Я минут тридцать дрыгался и орал, привязанный к спинке кровати поясом от халата. Ох, сколько всего я ему высказал по полной программе, всю душу отвёл, пока он брился, душ принимал и кофе распивал, слушая утренние новости по телику и морщась от моих воплей. Ненавижу его. Козёл. Просто козёл. Малин отвязал, когда я откровенно устал и выдохся, выпустив весь пар.
 — Ники?
Я его даже взглядом не удостоил. Молча впихнул в себя завтрак и оделся, готовый к труду и обороне. Хочет ехать на разборку, чёрт с ним. Мне плевать, я его честно предупредил, чем всё может закончиться. Раз он не понимает, хуй с ним, прорвёмся. Не в первый раз в замес из-за него вкупаться приходится, вот только никогда не думал, что мне придётся схлестнуться с Вольхом, да и вообще…выступать на стороне собственных недавних врагов.
 — Ники, перестань себя накручивать, — вздохнул Сан поморщившись. — По-твоему мы с Вольхом настолько жаждем крови, что готовы тебя под монастырь подставлять?
 — Он нет, а ты да.
 Я даже на мгновение не задумался, хотя и оттаял немного, увидев болезненную гримасу — удар достиг цели.
— Ники, ты о нём ничего не знаешь. Подожди, — Малин примиряюще вскинул ладонь. — Я не собираюсь твоего друга чернить в твоих глазах. Мы созвонились. Я с ним встречусь, и мы поговорим по возможности цивилизованно. Ты считаешь, что разумно встречаться втроём, но Вольх так не считает и я тоже. В этом мы пришли к соглашению. Ники, в твоём предложении существует здравое зерно, но оно не учитывает эмоций. Пойми, твоё присутствие… Ты просто как красная тряпка для нас обоих. По-твоему кто-то будет в состоянии трезво мыслить и разговаривать? Мы сцепимся прежде, чем рот откроем.
 — Может и так, но ты Вольха ни в чём убедить не сможешь. А я смогу.
 — В чём ты его убедишь? — тихо спросил Саня. — В том, что испытываешь к нему чувства?
Не в бровь, а в глаз. Ощущение, что пока я тут махал мечом во все стороны, Малин посидел, подождал, а затем аккуратно ткнул кончиком шпаги. Я сдулся моментально, теряя весь свой пыл, не зная, чем собственно возразить. Крыть нечем.
 — Ники, ответь мне честно, — тихо продолжил Малин. — Ты со мной, только потому что я тебя принуждаю?
 — Сан, я понял, — проговорил я, глядя в сторону.
 — Нет, Ники, ты не понял. — Малин присел на корточки, беря за руки и заставляя посмотреть на себя. — Я тебя очень прошу, не встречайся с Вольхом, ни при каких обстоятельствах.
Сейчас он не приказывал, просто просил.
 — Какие бы мотивы тобой не двигали, ты всё только усугубишь. Вот это то, что тебе действительно стоит для себя понять.
Развернув ладонями, Сан поцеловал поочерёдно в центр, словно две точки финальные поставил.
 — А со всем остальным, пожалуйста, позволь разобраться мне.
 — Но…
— Иди сюда, — позвал он мягко, стаскивая на себя и обнимая крепко. — Ники, я тебя люблю.
Хочу ответить: «Нет». Причинить боль за то, что он причиняет боль мне. Разодрать его красивое лицо ногтями. Малин делает именно это — берёт мои пальцы и приставляет к своей щеке, смотрит выжидательно: сделай. Будто душу пьёт.
Так пусть выпьет всю без остатка — потому что это единственное, что я знаю о себе в данный момент, единственное, в чём я уверен рядом с ним.
  Целую его с отчаянной страстью, словно мольба о помощи или крик. Мы тонем друг в друге, без возможности вынырнуть, разбиваясь жестоко и беспощадно, идём на дно, потерявшиеся в океане Титаник и айсберг. Хочу похоронить его в себе, засыпать песками нежности.
 И пусть над нами километры воды, пусть над нами бьют хвостами киты, кислорода нам хватит на двоих, ведь у нас с ним ОДНО ДЫХАНИЕ… Дыхание…

Смотрел я как-то по телеку детскую сказку «Алладин», так вот, когда принцессу Будур тащили в баню, она орала: «Не хочу, не буду»… пока принцессу не спросили о её желаниях.
  Малин меня о желаниях не спрашивал, а вот в машину затаскивал примерно тем же макаром. Орать я постеснялся, но шипел как рассерженный кот и упирался ногами, даже за руку незаметно грызануть пытался, отстаивая право на самостоятельность. Должно же у меня хоть какое-то право оставаться за неимением всех остальных? Не ногами же его посреди стоянки пиздить. А надо было ногами. Малин по правилам не играл. Взял, только что не под мышку, и забросил на заднее сиденье мордой вперёд, заблокировав обе двери.
  Рюкзак Малин за неимением меня поставил рядышком, демонстративно погладив: мол смотри какой покладистый, не то, что некоторые.
Я бесился — Санька глумился. Ну ясен пень, такой цирк, и за билет платить не надо. На моё нытье и попытки изобразить сердечный приступ — не развёлся. На провокации — не поддался, но убедительно пообещал, что если побуду послушной лапочкой, он свозит меня в одно потрясающее местечко, где мне непременно понравиться.
 Любопытство пересилило. Собственно, я больше выёживался для проформы, чем собирался поднимать бунт. Учиться то всё равно придётся. Просто приезжать в училище вместе с Малиным, по моему мнению, с тем же успехом можно табличку на грудь повесить: посмотрите на нас, мы спим вместе.
Малин со мной согласился и, пока я праздновал победу, вытанцовывая под мысленные тамтамы, он, изобразив грустную моську, попросил себя проводить до машины.
  Что бы я ещё раз на его разводки купился? Когда я почуял подвох, начиная замедляться и оглядываться, на предмет: чё он маленький что ли? Сам себя проводит. Малин нежно обхватил за ручку стальной хваткой и… понеслась душа.
Я успел сообщить, что ему два полных срока светит, а он ещё кинднеппингом отягощает. Соображения? Подлый похититель даже ухом не повёл, выдав, что он и так на пожизненное заработал, так что терять нечего. Отрываться будем на полную катушку.

  От гостиницы училище располагалось минутах в двадцати на колёсах. Исчерпав репертуар, я даже заскучать успел, терроризируя Малина на предмет моральной компенсации.
 — Моральной, а не оральной… Нечего из моих слов буквы упускать.
Цапаться с Малиным реально беспонтово. Он или молчит, в упор не замечая, или своими флегматичными подъёбочками начинает до икоты смешить. Причём сидит и пиздит с отрешённой такой миной, не при делах: бряк, бряк, а не рассмеяться невозможно, как и дуться на него. Бесполезняк.

Вылезая из его машины, я буквально кожей ощущал изумлённые и любопытные взгляды курящих на лестнице парней и девчонок.
Наш тандем воспринимался непривычным. Никому не было дела до меня, но Малин привлекал к себе внимание. Деньги, авторитет, шестёрки за спиной, обладание определённой властью — много ли людям надо, дабы сотворить себе кумира?

«Да не будет у тебя других богов кроме меня…».
Однажды Сан утопает на свою неведомую вершину, данную ему по праву рождения, а я останусь прозябать где-то в своей собственной дыре. Не хотелось мне оставаться лакмусовой бумажкой, приставшей к подошве его ботинка, которую он небрежно стряхнёт однажды и сам не заметит. Не хотелось. Да только есть ли будущее у наших отношений? Отчего-то стоя под прицелом взглядов, я впервые задумался об этом. Задумался о том, что возможно у подобных отношений вообще никакого будущего нет. Что же я тогда рядом с ним делаю? Самому бы понять.
 Что-то к чему я прикоснулся, а остановиться — не в состоянии.
Никогда не хотел подчиняться Малину. Никогда не хотел. А вот теперь сдался в плен добровольно, и отчего-то не ощущаю себя проигравшим.
Всё как будто встало на свои места, стало правильным, и не объяснишь, откуда приходит подобное знание, что всё именно так, как и должно быть. Я и Сашка — особая страничка, и единственное о чём я сожалел — аномалия любви. Ведь когда два парня вместе…
«Мыши плакали, кололись, но продолжали жрать кактус».

С Вольхом я не задумывался о будущем. Не задумывался, что там дальше. Просто плыл по течению, и не было в этом ничего священного или значимого по-настоящему.
Не было понимания, что время пройдёт, а мы останемся. Скорее, просто однажды нам обоим надоест, и мы вернёмся к нормальной жизни, не пытаясь примерять на себя голубые пиджаки. Мы слезем с этой лавочки одномоментно.
С Малиным всё выглядело и воспринималось иначе. Как будто мы не случайность, не ошибка и не заблуждение, не одержимость, не ослепление — что-то безумное, но глубокое, пустившее корни задолго до того, как он признался мне в любви, а я осознал, что всю жизнь мечтал услышать от него именно эти слова и никакие другие.
Испытывая чувства к Вольху, я не ощущал обречённости или боли, а с Малины ценой за счастье становилась неведомая мне ранее сердечная тоска, где при всём желании стать ближе, нас всегда будет что-то разделять. А мне мало, мало этого понимания, что он рядом со мной и мой парень. Хотелось больше, мистической уверенности, что мы навсегда. Да вот только он ничего обо мне настоящем не знает, а я не пожелаю, чтобы узнал.
 Мучительно любить и бояться разочаровать любимого человека. Осознавать, что ты не ровня ему, и это не тот вариант, когда можно равнодушно фыркнуть, пожать плечами и сообщить — я такой, какой есть. Может его всё в этом устраивает, а меня самого — нет. Любовь делает людей слабыми, а делает ли она их сильнее?
Рядом с Вольхом я всегда оставался самим собой, принадлежал только себе, не сомневался.
А рядом с Малиным — терял себя и найти не представлялось возможным. Понимал ли он хоть на одну секунду, насколько я люблю его, и насколько для меня больно любить его таким? Любить его так: принимая со всеми тараканами, зная, что за ними стоит, отрицая саму возможность. Любить вопреки всему… СТРАШНО. Чувство, пришедшее ко мне из глубины, способное сделать меня богом или дьяволом, без возможности золотой середины. Когда нет понимания, что я останусь собой и уйду с гордо поднятым ебалом, но есть понимание, что превращусь в безумца и побегу за этим козлом на край света, готовый стать для него кем угодно и даже ничем… Лакмусовой бумажкой, приставшей к подошве.
Говорят, бог — есть любовь, и невозможно постигнуть бога, прежде не осознав внутри себя любви, ибо без любви бог мёртв. Я встретил Малина и коснулся какого-то безусловного абсолюта, гибельного понимания, что принадлежу ему со всеми потрохами, где бы он не был и кем бы он не являлся. Я больше не гордый человек, а тварь презренная и дрожащая, способный ненавидеть самого себя и ненавидеть его, но не за то, что он сделал со мной, не за то, что он ломает меня своей любовью, но лишь за то… что его нет рядом со мной, что всегда будет что-то существовать: преграды, причины, невозможности — когда всё моё существо противится такой любви, да тем же поступкам и методам Малина, а я над собой совершенно не властен. И остаётся только смириться и залезть во всё это глубже, ведь если я буду рядом с ним, он тоже возможно изменится. Изменится ли?

Я смотрел на уверенные и неторопливые движения Малина. Саня залез в машину, выдёргивая наши вещи, подмигнул, протягивая рюкзак.
Особый взгляд, преисполненный нежности, предназначенный лишь мне одному — мы делили собственную тайну бытия на двоих. Я бы спрятал её в самую тёмную кладовку, задвинул ногой, поставил сверху стул и никому не показывал, а Санька хотел поднять её на руках высоко-высоко, выставляя солнцу, и закричать о ней на весь мир.
В этом мы различались. Это были наши чувства, которые нас различали.
Я не знаю, сделал ли Зинчук какие-либо выводы, скорее всего да. Он и Лён обменялись многозначительными взглядами, Зидан выразительно присвистнул, начиная тянуть что-то насчёт насыщенно проведённых совместных выходных. Я приготовился огрызаться, но Сан просто приподнял бровь, и Зидан моментом приглох, оставляя собственное мнение при себе. Малин обладал поразительной способностью осаживать людей, заставляя ощутить собственную неуместность.
Крутой он у меня, да. Немножко смешно сделалось, и даже погордиться захотелось или по-детски показать Зинчуку язык: мол, съел. А вот. Мой.
Я топтался рядом с Малиным с деланно равнодушной миной, борясь с искушением обхватить за плечи, прижаться и убиться носом в широкую спину промеж лопаток, окунаясь в запах. Он такой… хочется запрыгнуть, повиснуть и снюхать всего.
Вот зачем мы, спрашивается, вообще в училище приехали? Он наивно полагает — я учиться способен? В таком состоянии я способен думать только о нём, а учёба — последнее, что меня интересует. Чтобы ему так мучиться.
Санька захлопнул дверцу, повернулся, щёлкая сигнализацией.
Весь такой аккуратный, с иголочки. Невозмутимый и доброжелательный. Вытащил очки из футляра, натянул на нос, скорчив забавную рожицу, вызывая невольную улыбку и желание шлёпнуть по соблазнительной заднице, сжать и затискать, твою мать, распяв на капоте машины. Никого я не хотел так, как хотел его. Какая учёба, когда я от него отлепиться не в состоянии, и невозможность прикоснуться становится пыткой.
Малин определённо мысли читал, смотрел с усмешкой, словно примериваясь.
Нить взглядов, крепкая нить, существующая меж нами всегда, она не просто вибрировала в пространстве, заявляла о себе во весь голос. Вы когда-нибудь видели влюблённых людей? Они же светятся изнутри как лампочки. Сашка обещал скрывать наши отношения, но возможно ли скрыть подобное притяжение?
Мы танцевали глазами бесконечный вальс на небесах, источали любовь глазами, а на земле должны были удерживать себя в рамках, изображая отсутствие интереса и безразличие. Малин на данном поприще поднаторел, и откровенно ржал и стебался, сцуко, умудряясь балансировать на самой тонкой грани между приличиями и их отсутствием, а я краснел и мучился, желая выхватить из его руки папку с тетрадями и вразумить от души по башке разика два, а может и три. Он издевается? Определённо издевается.
Мы поднялись по ступенькам, Сан замедлившись придержал передо мной дверь, пропуская вперёд. Да, он был прав, в училище нам не стоило видеться — мы себя спалим.
Потому что, когда я входил, не забыв наградить Малина красноречиво-убийственным взглядом, он воспользовался задержкой меж двух дверей и прижался ко мне сзади: жарко, страстно — всего на секунду, обдав собой и заставив член в штанах зареветь и забиться в глухой истерике. Я развернулся возмущённо, а Санька с непричастной мордой ангела, блядь, «убью нахер, затрахаю суку», посмотрел недоуменно, чуть изумлённо так.
— Чего встал, Никит? — доброжелательный вопрос.
Вот же сцуко!!!!!!! Как с ним бороться, спрашивается?!
 Не знаю, заметили ли парни, что между нами проскальзывает искра… Ага, короткое такое замыкание с электрической дугой на семь тысяч киловольт. Однако напряга вроде не возникло.

Мы шумно веселились в фойе, собравшись компанией старых хороших знакомых, которым есть что вспомнить и о чём поговорить.
Мимо спешили одногруппники, приятели кивали, останавливались перекинуться парой фраз в надежде, что я утолю любопытство: с каких пор настолько откровенно затусил с Малинской шоблой, учитывая, что избегал их ранее, не особо скрывая, от кого собственно ныкаюсь. Охранник, спускающийся на вахту, поздоровался с Саном за руку. Дежурная выглянула из комнаты наблюдения, сообщив, что чай готов.
Взгляды, привычно неодобрительно минуя Сашку и его гоп-стоп, с недоумением сходились на мне, вопрошая, что я забыл в данной опасной компании.
В лицее, впрочем, как и в школе, я числился на хорошем счету. Не то чтобы ходил в любимчиках, но меня выделяли, замечали: учителя и персонал. В учёбе я не блистал, хорошим поведением не отличался, но отчего-то преподаватели считали, что я одарён, что присутствует некий потенциал, который стоит развивать и направить в полезное русло. Возможно, как и Сан, я обладал харизмой, заставляющей людей считать меня хорошим и правильным парнишкой, в чьей судьбе хотелось принять участие всем: от технички до декана. Вот и сейчас за меня волновались, переживали, недоумевали.
Я стоял среди «плохих парней» и почти кожей ощутил досаду Саньки, когда вахтёрша, баба Маня, решила меня «спасти» и принялась зазывать к себе, сигнализируя на манер шпиона. Оставалось только выйти и дать Саньке шваброй по голове.
Правильно. Руки прочь от советской власти. Подумаешь, принц, да хоть король, нашего Никитоса, мы тебе, буржуй, не отдадим. Ходют тут всякие, а потом у девушек месячные пропадают.
Я, честно поведав, что всё путём, давился хохотом. А баба Маня плевалась и проедала Сана взглядом по принципу: «Чур меня, сатано!» и даже, кажется, готова была его перекрестить, чтобы проверить: не испарится ли диавол с огнём и дымом от слова баб Маниного.
Не испарился. Улыбнулся застенчиво, и баб Маня торопливо слинялась в каптёрку.
Люцифер был самым сильным и красивым ангелом у бога. Куда уж до него простым смертным?
Мы с Санькой мирно текли друг в друге, не замечая, что являемся центром внимания, стояли на расстоянии нескольких метров, но между нами не существовало — расстояния.
Странно, что люди не видели близости, наша связь воспринималась не ниточкой — огромным толстым канатом. Мы не касались друг друга, но я принадлежал Саньке до последней заклёпки на своих ботинках. Весь его — и трудно объяснить словами знание, которое я и сам пока не мог толком осмыслить. Существуют вещи настолько огромные и бесконечные, что ты можешь лишь прикоснуться к ним кончиком пальца, уловить смутный отблеск этой силы, скрытый смысл. Санька не улавливал. Он просто был ей, этой силой. Это он создал её.

И мы продолжали стоять и трепаться за жизнь — юные, дерзкие, счастливые. Перед нами лежал огромный неопознанный мир, принадлежащий только нам, и мы могли творить и менять его, движимые подростковым максимализмом. Наверное лишь в юности возможно испытывать подобное чувство: острое, яркое ощущение жизни. Когда эмоции кипят и переливаются, когда хочется сгореть или совершить нечто особенное. Взрослым не дано испытывать подобную лёгкость, состояние эйфории, счастья без причин, на плечах подростков не лежит груз ответственности, они принадлежат лишь сами себе.
Не останавливайте детей, когда они шумят и кричат — они не способны удержать себя на месте. Дайте им сойти с ума, взлететь, раствориться, рухнуть, пройти все круги возраста на полную катушку, потыкаться носом в собственные ошибки, наступить на всевозможные грабли. Когда они повзрослеют, они исправятся и осознают, научатся ценить, понимать приоритеты, добровольно запрут себя в человеческие клетки социальных форм и обязательств, извлекут опыт. А сейчас не мешайте им веселиться. Дайте подросткам быть. Любите их: дерзких, нахальных, смешных и отчаянных, пытающихся самоутвердиться, пощупать пальцами границы дозволенного. Принимайте их эгоцентричных, самодовольных, бестолковых и бесконечно хрупко-ранимых, наглых и беспринципных, мудрых и глупых щенят. Не отбирайте у них придуманную ими свободу асфальта.

 Сан, приказным тоном повелев сдать куртки, бегал относить вещи в гардероб. Король, не стремающийся поухаживать за собственными подданными, королевской власти нисколько не умаляло отсутствие тщеславия.
А когда Малин вернулся, успев о чём-то пошушукаться с техничкой, баба Маня только что не вытирала слёзы платочком, обещая «Сашеньке пирожков горяченьких». И даже погрозила кулаком Зидану с Лёном, мол «смотрите у меня, доиграетесь, волчары позорные. Баба Маня всё знает».
Хотелось рассмеяться. Сашка — потрясающий человечек, и как у него всё это получается?
Малин вернулся, деловито раздавая номерки. Мой, разумеется, мне не достался, благополучно перекочевав в Санькин карман, с обещанием посмотреть на поведение. Зидан и Лён поржали, решив что Сан прикалывается и, типа, ставит меня на место. Ню-ню.
Я посмотрел на Малина такими развратными глазами, что Сан задохнулся и осёкся, покраснел, «стекая позорной влюблённой лужицей», готовый, кажется, послать нахер весь этот мир и уволочь меня на край света, прямо сейчас. Стоило сообразить, что из нас двоих я более-менее адекватный, потому что невозмутимый Малин в моём присутствии похоже совершенно теряет голову, напоминая загипнотизированного суслика. Сан сделал шаг и протянул руку, стремясь коснуться. Пиздец. Плохая идея, откровенно плохая идея. Осталось только заорать: «Фу, Малин. Фу плохой, мальчик!». Я торопливо попятился, прячась за широкой спиной Лёна, выставляя его перед собой вместо щита и вопя откровенную чушь про персональный губозакататель.
 А Зидан… Не знаю, врубился он или нет в происходящее, но радостно гаркнул:
— Саня, мы тебя теряем!!!
И со всего размаха врезал приятелю промеж лопаток, приводя в чувство. Эх, обожаю я Зинчука временами, по крайней мере в отличие от остальных Малинских прихлебателей, мозгов у Дена явно не на плевок воробья. Думаю Нике он именно поэтому понравился, вроде изображает дебила-качка, а когда надо шарит не хуже профессора.
До звонка оставалось десять минут, а мы всё никак не могли разойтись, сотрясали стены громовым хохотом, упражнялись в остроумии, беззлобно подкалывая друг друга… Малин как обычно стоял не при делах, весь из себя прекрасный принц, ручки в карманах, очёчки на морде, невозмутим и отстранён. А я… я летал вокруг него как воздушный шарик, откровенно выёживался и нарывался. Дразнить Сашку — это всё равно, что весь мир получить в подарок. Мне не нужен весь мир, мне нужен лишь он. Хочу нарваться, хочу, хочу, хочу. Хочу, чтобы он потерял терпение, самообладание, чтобы выкинул что-то сумасшедшее. Я знаю, что первым пожалею об этом, если Малин отчудит, а он запросто мог, Сану на реакции окружающих было откровенно пофиг в отличие от меня, но я изводил его всеми силами, подъёбывал, провоцируя на ответы, и тонул в снисходительности серых глаз, в плавающем облаке смешинок.
Сашка, хочу тебя съесть, всего, обгрызть до последней косточки, ты мой, Малин, мой, только мой, моя прекрасная кукольная принцесса, мой драгоценный недостижимый принц.

Я понимал, что мы выросли, а школа закончилась давным-давно, всё же забытое ощущение единства и ностальгия о прошлых днях словно сблизили нас, сделала добрее и терпимее, что ли.
 Зидан, многозначительно хвастающийся, что «с Никой у него тип-топ, пока кто-то щёлкал клювом», совсем не походил на наводящего страх местного бандита, наоборот, казался привычным и родным. Не сойдись мы с Сашкой, я бы мыслил иначе, но я принял Малина, а теперь принимал всё, что к нему прилагается, и прилагающееся не являлось плохим, если не пытаться анализировать на предмет составляющей поступков. Впрочем, что-то мне подсказывало, пока я с Малиным, «трио» встанет на дорожку исправления. У короля появилась королева, и тут как ни крути — одно моё слово и… Думаю, это все понимали. Что сказать? Самоирония — хлеб мой. Я сделал блестящую жопную карьеру, осталось теперь только на машину «насосать». На самом деле от такого мне было ни разу не смешно, но…понимать не хотелось, раскладывать наши отношения на составляющие, просто я знал, всё, что я не одобряю, прекратится. Мне не придётся об этом говорить, просить или даже намекать — Малин получил, что хотел, он хотел меня, и всё, что ко мне прилагалось, аналогично становилось для него аксиомой по умолчанию. А всё, что становилось аксиомой для Малина, становилось правилом для остальных… Вот только весь этот милый домик-мирок способен рухнуть в один момент, если я не пожелаю Малину подчиняться. Любить Малина, всё равно что ловить сачком ураган.
Забавно всё же сходятся люди… Щёлкни я пальцем, попроси всё что угодно, Малин на лоскуты порвётся, но сделает. Пожелаю унизить, он унизится, не задумываясь ни на мгновение, но при этом он сильнее меня. А с Вольхом… щёлки я пальцами, потребуй что-то, задевающее его гордость и самолюбие, сходу получу по ебалу и буду послан нахуй, но с Вольхом мне было намного проще управляться, ибо для Вольха таким разрушительным ураганом являлся я, силой, которую он не мог контролировать никогда, и дело было не в физическом превосходстве, а в каком-то другом, моральном. Я был сильнее чем он, и мы оба это знали, а здесь… Малин откровенно готов был передо мной тряпкой выстилаться, только люби его, просто люби, но я сам перед ним, его собственная личная тряпка. Захочет, вытрет об меня ноги. Захочет, вышвырнет из своей жизни, и всё, что останется — только землю жрать. А он ведь это понимал, прекрасно понимал, но не пытался изменить правила игры, держал клещами, зная обо мне одну простую вещь, которой при всём желании никогда не смог увидеть Вольх.

 Я знал одну женщину, она всегда выходила в окно.
В доме десять тысяч дверей, но она выходила в окно.
Она разбивалась насмерть, но ей было всё равно.


Сан не позволял мне разбиться, и я знал — не позволит, но всё же… как ненадёжен и хрупок наш иллюзорный мирок, словно невесомый дым, заполненный неуверенностью, но в нём никогда не будет сомнения, что существует любовь лишь одного, существует любовь двоих, и оба человека стремятся сблизиться.
До встречи с Малиным я начинал склоняться к мысли, что люблю Вольха. Любовь способна прорасти из дружбы и благодарности, из привязанности, а столкнувшись с Сашкой осознал простую и горькую истину: причин любить не существует.
Нет никаких десяти шагов навстречу, сделал свои пять и, если никто не шагнул в ответ, разворачивайся и уходи. И нет никаких: «для того чтобы двое держались за руки, достаточно чтобы за руку держал кто-то один». Всё это бред собачий.
  Вольх меня любил, а я… может мне и хотелось думать, что испытываю любовь, но на самом деле я просто позволял ему себя любить.
  Истинно любящий пройдёт десять шагов, истинно любящий будет держаться за руку, но… ему придётся осознать, что это… не любовь, а всего лишь половина любви, потому что в такой любви не существует взаимности. Отдавать свою любовь в никуда, размениваться на суррогат чувства — каждый выбирает для себя «истину, любимую дорогу… Дьяволу служить или пророку — каждый выбирает для себя…».

Практически перед самым звонком к нам присоединилась Вероника. Она всегда приходила припозднившись, и, если я стоял в коридоре лишь ради Сашки, Зинчук сомневаться не приходилось ждал только её. Расцвёл в улыбке до ушей, моментально преображаясь — вот и ещё один фонарик зажёгся. Очередная человеческая лампочка. В воздухе витали феромоны, какие-то исключительные бациллы любви. Кто говорит, что весна действует только на котов? Весна саму атмосферу жизнью заряжает.
Поздоровавшись, мы принялись обсуждать предстоящие экзамены, словно на свете не было ничего важнее, активно мыли кости преподам и перечисляли способы сдать нахаляву.
Саня не принимал участия в беседе, улыбался блаженной улыбкой идиота, пребывающего в своём вечном «где-то там», но мы оба знали, кому предназначается всё от него исходящее. Он смотрел только на меня, а я смотрел куда угодно, делая вид, что я такой весь из себя независимый сам по себе, и вообще, имею право выебываться на него безнаказанно, главное близко не подходить, ручонки он свои совершенно не контролирует — мы это уже выяснили. Нет, прогуляться с ним до курилки я совершенно не желаю, с чего бы мне, я не курю. Ах, он тоже решил бросить? Надеюсь, не ради меня?
Сука, я за двадцать минут все рекорды побил, начиная подозревать, что учёба закончится не начавшись. Проскальзывало что-то такое в Санькиных глазах откровенно бесовское, подсказывающее, что желая вытоптать ямку на его терпении, я действую в правильном направлении.
   Он вмешался в общий разговор лишь один разок, одёрнув Лёна, который, забывшись, начал материться при Веронике. Впрочем, мог и не одёргивать. Кулак Зидана, чувствительно ткнувший приятеля в бок, просигналил о том, что Зинчук вполне серьёзно объявил о своих намерениях в отношении Ники, и, судя по благосклонной реакции девушки, у них действительно всё складывалось «тип-топ».

А я, оказывается, собственник.
Потому что, когда Ника взяла Зидана под руку, прижимаясь щекой к широкому плечу, я заревновал.
На фоне Зидана уверенная, самодостаточная Ника казалась беззащитной и хрупкой, как котёнок. Однако они здорово вместе смотрелись, очень гармонично, что ли.
 Ника всегда одевалась в прикольные шмотки, длинные сапоги или ботинки до колен, носила юбки (с её ногами носить штаны виделось преступлением), и грудь у неё была такая, что у меня руки горели от желания подержать, потрогать.
Зидану, судя по его довольной морде, счастье привалило.
Он по-хозяйски обнимал девушку за талию, нашёптывая на ушко всякие нежности, и периодично ладонь его незаметненько так приползала на Вероникину попку в короткой обтягивающей юбке. Хвастался, сцуко. Я его понимал, возможно на его месте вёл бы себя аналогично. Странно и нелепо, но я по прежнему немножко ревновал Веронику, испытывал лёгкую грусть и сожаление.
Голубые глаза, подчёркнутые сиреневой подводкой, смотрели на меня с лёгкой неловкостью.
Ника ведь и сама не предполагала, что так получиться.
Мол, извини, Никитос, ты хороший парень. Но… Вот так вот оно бывает.
 Обмен взглядов, беседы ни о чём — и понимание.
Вероника мне ничего не была должна и уж тем более не являлась моей девушкой, но словно извинялась за что-то, улавливала что ли мою к ней симпатию.
 Это так, нечто вроде мужского рефлекса. А во всём остальном: нафига мне сдалась Вероника? Со своими бы разобраться парнями и проблемами.
 Однако, появись у меня возможность выбрать девушку, определённо знаю, я бы хотел такую как она.
Впрочем, своё гетеросексуальное счастье я не просто прощёлкал клювом, а откровенно проебал. Сожалел? Нет.
А вот ревнивым оказался не только я. Не понимаю, как Сашка меня считывал сходу, но потеряв отрешённость, он подошёл и ощутимо придушил за шею, участливо выдав.
— Никита, ты себя хорошо чувствуешь? Какой-то ты вялый, — изображая заботу, Малин сдавил посильнее, вынуждая откровенно закашлять.
Раздался громовой хохот. Малин, та ещё сука, и не подумал скрывать мотив преступления, правда не знающий подноготной человек вряд ли бы догадался в каком ключе.
Зидан с Лёном потом неделю стебали друг друга, пиздясь при каждом удобном случае, чтобы безмятежно и заботливо спросить: «Как ваше здоровье, друг мой? Вам плохо? Может быть, помочь?» Однако воспроизвести физиономию и голос Сани в этот момент явно оказались не в состоянии. Маэстро выступил. А все остальные — просто жалкие подражатели.
К счастью, в этот момент прозвенел звонок, и мы торопливо расползлись по классам, по крайней мере все кроме меня и Малина. Вызвавшись проводить, Малин профессионально обломал попытку к бегству, и затащив в туалет, прижал к двери, где минут пять целовал как сумасшедший, поведав, что я доигрался, а насколько доигрался, он мне дома обстоятельно объяснят и покажет. А пока чтобы прочувствовал, Малин довёл меня до полуоргазменного состояния и отпустил учиться… учиться… и ещё раз учиться, как завещал великий Ленин.
Ха. Следуя заветам вождя и делу партии, я сходу прихватил его за яйца в ответ, нахально предлагая пересмотреть свои политические взгляды и убеждения… смело товарищи… в руку…
Малин кончил от моей невъебенной наглости очевидно, а пока он хватал воздух ртом, пытаясь продышаться, я чмокнул его в губы и удрал, крайне довольный собой и борьбой с буржуями, пытающимися покуситься на далеко не безобидный пролетариат.
Когда я красный от хохота, смех пересилил возбуждение, ввалился в класс, математичка даже замечание делать не стала, тем более я оказался не последним таким красивым, за мной ввалилось ещё пара человек, и на них она отыгралась по полной.

Наша учёба проходила на разных потоках. Пересекаться для общения удавалось редко, только в моменты коротких перемен, совпадающих кабинетами, или обеденных перерывов, используемых как возможность спуститься вниз и погулять во дворе, дыша воздухом или сигаретным дымом — кому что.
 Выходя из кабинета математики, погрустневший от вполне заслуженной двойки — всё же не стоило сбрасывать опоздание со счетов, я даже не удивился, застав отирающихся на том же этаже Саню, Лёна и Зидана.
Теперь у меня новая компания, приходилось смириться и принять как данность, ибо в данном случае избегать и шифроваться откровенно бессмысленно. Не бегай от снайпера — умрёшь уставшим, вот теперь Малин для меня стал таким снайпером, куда бы я не пошёл — маршрут один, и мой маршрут собственного самодовольства не скрывал, уверенно поманив пальчиком, а бегать не хотелось, разве что из вредности.
 Солгу, если сообщу, что одноклассники меня раздражали или напрягали, наоборот, новый виток внезапно вспыхнувшей «старой дружбы» воспринимался совершенно естественным, так что закинув рюкзак на плечо, я пошёл жалиться, что получил пару по вине некоторых.
Некоторые, выслушав, очень выразительно пообещали взять процесс в свои руки.
Сука. Малин выдавал замаскированные пошлости с самым ангельским и невинным выражением лица, умудрившись незаметно прихватить за ладонь, сплетая пальцы.
Короткий ожог ладоней и невозможность разлепиться, но он не позволяет прикосновению стать чем-то большим, нежели случайность.
 Я умру без него раньше, чем закончится учёба. Он хотел изобрести для меня пытку? Изобрёл. Садист гребаный. Неужели он совсем не мучается без меня? Тоскливое выражение Сашкиных глаз подсказало, что мучается. Кто из нас больший дурак? Возможность оторваться на нём после учёбы немного примиряла с действительностью, так что… как-нибудь дотерплю.

Перешучиваясь, мы вместе отправились отлавливать Веронику с Настей — похоже старая компания одномоментно обрастала новыми знакомыми. По крайней мере Денис Зинчук и Ника Стриженова встречались официально. Подозреваю, инициатива исходила со стороны Зидана, побаивался, что уведут. Посмотрел бы я на самоубийцу, готового перейти Зинчуку дорогу, лично я бы не рискнул.
Лён, кстати, вёл себя с Настей довольно корректно, правда клеился исключительно по привычке и на инстинктах. Впрочем, девчонки флиртовали не меньше.
 В крови многих людей обитается ген блядовства, заложенный на уровне подкорки как контрольный механизм, призванный обеспечить потомство и продолжение рода.
В общении с противоположным полом он включался непроизвольно — звоночек на звоночек. Не окажись рядом Сана, я бы тоже рисовался и выделывался не меньше пацанов, но Малин ревновал. Я это ощущал кожей и сходу захлопнулся, свернув флёр собственной энергии, воспринимаясь слегка апатичным и вялым без попыток дразнить и провоцировать.

В свете новых отношений я начинал задумываться, что парни в общем-то и не плохие на самом деле, скорее я подсознательно выискивал врагов, предпочитая смотреть лишь с одной стороны, а сейчас бывшие монстры школы казались безобидными и вполне адекватными ребятами.
Припоминая поведение Лёна в кино, Насте теперь даже смешным казалось вспоминать, что он вёл себя откровенно по-свински.
Лёха (почему его называли Лён, когда он являлся Алексеем, а не Лёней, для меня оставалось загадкой) вытащил из кармана пачку сигарет и, распотрошив, как ребёнок принялся кроить для Насти самолётик.
Совершенно естественно к нам прилепились мои одногруппники Серёга с Максом. Знакомство состоялось абсолютно непринуждённо, перетекая в азартный спор с Лёхой по поводу седьмой винды. Парни увлеклись, органично забурившись с нами в столовую. Мы, наверное, купались сейчас в этом непонятном нечто и ощущали его. Каждый из нас.
Обед закончился массовым перекуром на лестнице. Ника и я не курили, тусили за компанию. Стебались над каким-то фильмом, смеялись.

Когда прозвенел очередной звонок, и мы потянулись отбывать учебную каторгу, Зидан нагнал меня на лестнице.
— Ник, — сказал он, стоя напротив и терпеливо ожидая, пока я зашнурую развязавшийся кроссовок.
Последними парами стояла физкультура.
Я, пользуясь случаем, сбегал и переоделся заранее. Мы дружили с тренершей. Ну, как дружили. В силу любви к движухе, в свободное время я частенько зависал в зале, никогда не стремался помочь и даже провожал домой, помогая отнести сумки, да и вообще расправиться с разными мелкими делами. Подхалима в этом не существовало по определению. С училкой мы и сошлись исключительно на почве моих отличных результатов в спорте и последующего согласия выступать на районных.
 Она воспитывала ребёнка одна. Бывало не раз просила меня посидеть с мелким. Иногда я даже забирал его из садика. В общем, с первого курса у нас сложились отношения, выходящие за рамки «учитель — ученик». В лицее мы это разумеется не подчёркивали, но определёнными привилегиями, вроде личного шкафчика в тренерской, я пользовался. Алла Борисовна относилась ко мне очень тепло. Собственно, именно она выбила для меня спортивную форму, кроссы и прочие причиндалы, как участнику соревнований.
— Чего? — я выпрямился, довольный жизнью и собой. Зидан смотрел на меня несколько секунд, а затем привычно толкнул в лобешник.
— Ничего… Просто, рад что ты вернулся, партизан. Чёрт, моя мастачка пошла. — он торопливо сбежал со ступеней, оставив меня гадать над тем, что он хотел сказать. Рад, что я вернулся? Я вроде бы никуда и не уходил.
    Комментарий к 14.
    честно говоря мне всё сложнее писать ибо написанное мне кажется тягомотным, а как переделать или что повырезать сомневаюсь, собственно и с героем сомневаюсь, что-  то в тексте откровенно разваливается начиная от сцены с бритвой - 
в общем кидайтесь идейками и критикой. 


========== 15.  ==========

— Так, построились, собрались. Нормативы будем сдавать по очереди. Начнём с прыжков.
Алла Борисовна, в светло-зелёном костюме, энергичностью движений похожая на мелкую кудрявую ящерку, резко подула в свисток, раздавая команды вперемешку с замечаниями.
Не представляю, как она управлялась с нами, остолопами. Маленькая, смуглая. В национальности тренерки ярко преобладали южные черты, несмотря на то, что по паспорту она считалась типично русской женщиной и типично по-русски позволяла себе крыть матом, когда мы, дегенераты, не понимали.
— Добровольные жертвы есть?
— Никитин! — Гриня, или Антон Гринёв, бодро выкрикнул мою фамилию. — Горит желанием прыгнуть через козла. — кривляясь, предположил Тоха, за что получил незамедлительное:
— Точняк, Гриня. Становись!
 Я, соскочив со скамейки, на которой мы уселись в ожидании расправы, ловко напрыгнул ему на спину, вызвав хохот и сдержанное фырканье девчонок.
— Бляяя, съебись, еблан.
  Тоха запрыгал, пытаясь сбросить меня с себя, но я держался, как клещ. Мелкий такой, жилистый клещ в серо-голубой футболке и тёмно-синих спортивных трениках с голубыми вставками. Куча молний и карманов, удобные завязки, где только можно. Халявный костюм прилагался в комплекте с найковскими кроссами. За прикид стоило поблагодарить Алку, с пеной у рта доказавшую декану необходимость наличия у команды солидного имиджа. В общем, мой внешний вид представлял собой прекрасный повод порисоваться перед девчонками. В отличие от Грини, шорты которого держались на честном слове, мои спортивные на завязках не спадали.
— Не стесняйся, Тошенька. Покажи себя!
 Я двинул кроссами, стягивая шорты вниз.
— Сучара! — беззлобно заржал Гринь. Перехватил шорты одной рукой, возвращая на место, а второй принялся методично отдирать и пиздить меня.
Шутливо отстёбываясь, я энергично придушил Гриня за шею. Тоха крякнул, а затем дурашливо завизжал, решив не отвечать злу насилием, потому что страшно представить, на что способно изнасилованное зло.
В моём лице оно представлялось особенно способным.
— Аааааа, все видели! Никитин мне травму нанёс. Алла Борисовна, я не смогу прыгать, он сместил мне позвоночник.
— Гринёв, не смещай мне мозг. Отпусти Никитина — и на позицию.
— А можно мне с Никитиной в позицию? — моментально оживился Тоха, бравируя словами, склоняя мою фамилию на фамилию одногруппницы Ленки. Согнувшись, он выбросил меня на маты, сделав ручкой.
 — Прощай, майн либе, ты был мне дорог. Лена, любовь моя, посмотри, на какие жертвы ради тебя я иду.
— Отвали, упырь.
— Так, жертва аборта, — теряя терпение, рявкнула Алла Борисовна, — поставлю незачет, и останешься после уроков.
— Оооо!
Иногда мне становилось жалко нашу учительницу, но зато «физ-ра» всегда проходила весело и жизнерадостно в отличие от других скучных предметов. А ещё физкультура представлялась для меня отличной возможностью выпендриваться.

 — Семьдесят, семьдесят один, семьдесят два! — собравшись вокруг, одногруппники хором считали мои подтягивания на руках, завидуя со страшной силой.
 Аллочка смотрела со смесью восторга и обожания.
Секрет успеха — невысокий рост, крепкие мышцы и компактный вес.
 Подтягиваться на руках, отжиматься и качать пресс я мог практически без устали, стометровку пробегал за двенадцать секунд, а касательно длительных дистанций, меня стоило отправлять в качестве марафонского бегуна. Входя в определённый ритм, я отключался и забывал о времени, собственно, подозреваю, что я вообще обладал хорошей способностью погружаться в состояние полутранса, забывая о боли и усталости. Правда сегодняшние рекорды давались ценой неслабой горстки обезболивающих и прочих жопных хитростей. Впрочем, жаловаться не приходилось, тренированное тело легко справлялось с нагрузками, да и заживало на мне всё как на собаке. А в плане спорта, в какой-то мере у меня существовал повод собой погордиться.
Заниматься я начал с детского садика, на базе дополнительного образования. Учитывая бесплатность удовольствия, мать была рада запихнуть меня с глаз долой во всевозможные кружки и секции. Неудивительно, что к своим шестнадцати годам я перепробовал всё — от борьбы до танцев — везде достигая успехов, но в силу характера бросал, как только появлялся серьёзный результат. Полагаю, роль сыграли отсутствие терпения и упорства или просто недостаточность мотивации. Стоило решить задачку, и она мгновенно теряла для меня всяческий интерес, оказываясь слишком лёгкой. Барьер взят, планка пройдена — давайте новый вызов, чем сложнее, тем интереснее, разгорался настоящий азарт. Думаю, занимался я исключительно по принципу разнообразия, чисто попробовать и поставить для себя галочку, суметь добиться успеха.
 Причём в достижении к цели я становился одержим, и будто упрямый бульдозер до седьмого пота землю рыл, способный брать откровенно запредельные и непосильные нагрузки, тренировался дополнительно, оставался после занятий, пугая и восхищая тренеров подобным стремлением, однако когда достигал цели — интерес мгновенно исчезал. Я испытывал скуку и маялся. Мне не хотелось топтаться наравне со всеми, а некий момент славы — он быстро приедался и проходил. Усложнение нагрузки давало временный эффект. Постепенно я достигал предела своей возрастной категории. Следовало двигаться и расти дальше, но никто не составлял индивидуальной программы, а перевести мелкого в старшие группы не представлялось возможным. Единственное, о чём я по-настоящему сожалел, о том, что пришлось забросить танцы. Секцию нашу расформировали и переделали, переведя на коммерческие основы. Участие в конкурсах и соревнованиях я не мог себе позволить, затраты оказались матери не по карману. Она честно старалась выкроить. Единственное, о чём я её в принципе когда-либо просил, дать мне возможность самореализоваться. Танцы — моя стихия, в них я по настоящему раскрывался, обретал себя. Мой персональный способ самовыражения. Музыка стала для меня настоящей отдушиной, позволяющей забыть о существовании времени, отдаваясь во власть особенной магии, когда тело не просто в совершенстве чувствует ритм, но способно пропустить энергию через себя и выразить мелодию движением. Сожалеть без толку — всё сложилось так, как сложилось.
Когда, догнав до ста, я спрыгнул вниз под бурю оваций и скромно раскланялся, получая вторую пятёрку, дверь открылась, и в спортзал с шумом ввалилась группа Малина, одномоментно напоминая о том, что третья пара плавно перешла в четвёртую. А у нас, похоже, сегодня спаренное занятие.

Аллочка пронзительно засвистела в свисток, размахивая флажком в руке и командуя мне и Серому приготовить маты для акробатики.
— Пять минут перекура. Новоприбывшие разминаются у стенки. Куда собрался, Гринёв?
— А покурить?
— На скамеечке воздухом подышишь.
Аллочка снова засвистела, привлекая внимание.
— Оставшиеся нормативы сдаём с двести четырнадцатой. Останется время, поиграем в волейбол.
Группа Сани радостно взревела, наша, наоборот, приуныла особенно после слов:
— Матч дружеский, но проигравшие будут мыть зал.
— Алла Борисовна, у меня, кажется, месячные начались, — тоненько завыл Гринёв, заставляя ржать над собой уже просто на волне его идиотизма. — Можно, я пойду? Я вам Никитина оставлю, честно. — пообещал Тоха, подхватывая меня поперёк и неся Аллочке в качестве трофея. В нашей группе я был самым мелким, за что, собственно, и страдал. Когда мне в детстве добрые тетеньки и дяденьки вещали, что если буду курить — не вырасту, я считал, что страшилки рассказывают, конечно, я вырасту и всех обгоню. Охуенно обогнал, блядь. Курение и спорт несовместимы? Совместимы. По крайней мере на дыхалку не приходилось жаловаться. Надеюсь, не придётся и впредь — с никотином я попрощался, осталось отучить от вредных привычек Малина, хотя нет, пусть курит, а то, если этот конь тыгыдымский под два метра вымахает, мне только удавиться останется.
— Никитин, если ты не вернёшься, мы будем считать тебя коммунистом, — томно пообещала Юлька Грач. Девчонок в нашей группе было пятнадцать, на десять пацанов. Грач относилась к разряду симпотных.
— Отпусти Никитина, Гринёв. Твоя ориентация нас пугает, — Аллочка показала Грине сжатый кулак.
— Алла Борисовна, ну зачем вы так?! — прилюдно обиделся Гринёв. — У меня ориентация самая правильная. На учёбу. Всегда готов! — Тоха гоготнул.
— Гриня, в угол поставлю.
— Ааа, не надо в угол! Я маленький, худенький, тощенький и… и плохо трахаюсь. Вот, прям как Никитин. — заявил Тоха, тряся меня в качестве доказательства, за что органично получал ногами, но не отпускал, очевидно решив, что за козла я ему отвечу.
— Лично проверял? — подъебнул я, вызвав новую волну ржача.

В это время Санина группа органично влилась в зал, рассасываясь на свободных скамейках. Как я уже говорил, у нас учились девчонки, а 214-я состояла из одних парней. Пятнадцать человек, и все как на подбор. Ну, или казались как на подбор, потому что широкоплечий монстр Зидан в майке цвета хаки, поигрывающий мускулами а-ля Арнольд, крепкий такой, органичный Лён, об чью шею можно было гнуть подковы, долговязый черноволосый Родригес с невысоким, но неплохо сложенным Мурзиком, как-то разом создали преимущество силой оппозиции. А за ними в серой олимпийке и таких же штанах танцующей походкой следовал чуть отрешённый Сан, запихав руки в карманы. Очки он снял, созерцая спортивный зал с рассеянным интересом, словно видел его впервые, а не заколачивал здесь груши, тягая железки по вечерам напару со своей шоблой.
Аллочка распахнула рот и едва не выронила свисток, даже забыв попинать Гринёву на то, что придурками не рождаются, а становятся, но Гринь это правило похоже обошёл.
А затем Аллочка тряхнула головой, прищуривая глаза.
— Вау, какие люди и без охраны. За что такая честь, Малин? Родионов? Мурзин? Не верю своим глазам. Такие уважаемые люди в наш скромный спортзал. Зинчуков, если не ошибаюсь? — она ткнула пальцем в сторону Зидана, безбожно коверкая фамилию.
Парни моментально напряглись. Похоже, физкультуру в 214-й не жаловали до сегодняшнего дня.
— А чего я то сразу? — начал Зидан, но Саня уже вышел вперёд.
— Здравствуйте, Алла Борисовна, — очень вежливо поздоровался он, останавливаясь напротив училки и застенчиво так, доброжелательно улыбнулся. — Извините нас, прогульщиков. Я отдавал справку в медицинский. Наверное, забыли передать.
Аллочка, прифигев, взяла протянутый больничный лист, ознакомилась, читая.
— Чем ты таким болел, интересно, что тебя на полгода освободили?
— Проблемы с суставами, — серьёзно поведал Саня, покосившись в мою сторону.
Гринь, так и не дотащив меня до Аллочки, остановился, забыв отпустить. Неуловимо потемневшее лицо Сани просигналило о том, что чужие лапы на мне ему неприятны, и Тошич себе сейчас проблемы обретает на ровном месте. Я торопливо скинул ласты одногруппника, одномоментно двинув в бок, чем вызвал новый припадок в стиле «цирк уехал — клоуны остались», но Алка была занята, народ пялился на 214-ю, кисло прикидывая наши перспективы, а без зрителей выступать Тохе становилось неинтересно.
— А эти что, тоже болели? — насмешливо фыркнула Аллочка. — За компанию?
Саня покаянно склонил голову, а затем вскинул смеющиеся глаза.
— Прогуливали, самым наглым образом.  — убедительно заверил он.
 Аллочка, секунду постояв с распахнутым ртом, капитулировала перед Санькиным обаянием.
Впрочем, отвлекаться дальше было некогда, и, махнув рукой «живи, отпускаю», училка снова вооружилась свистком и, выстроив нас в ряд, принялась объяснять условия эстафеты и те нормативы, которые предстояло сдавать для зачёта.
— Таким образом, с учётом того, что Коваль потянула ногу, а у Гринёва месячные, — хохот прокатившийся по рядам возвестил о том, что Алка жжёт, — у нас получается две команды. Капитан 113-й группы. Ну, тут даже сомневаться не приходится. Никитин.
— Никитос, не подкачай, — Серёга хлопнул меня по плечу. Грач тут же пообещала сделать массаж в качестве награды победителю. Я пизданул, что предпочитаю минет, на что Грач не растерялась, откаламбурив пошлым анекдотом.
 Хорошо, Сан в этот момент сидел далеко и не мог нас услышать. Или мог? Поймав периферийным зрением взгляд прищуренных серых глаз, я ощутил, что уши мои начинают нездорово полыхать в перспективе, что их, похоже, сегодня надерут, и хорошо, если только уши. Я что, улыбаюсь?
Сам себе не верю.

— Капитан 214-й, — Аллочка повернулась, обозревая рослых парней на предмет изучения и отбора лучшего из лучших, и… В этот момент, я готов поклясться, лицо Аллочки тронуло отчётливое ехидство. — Александр Малин.
На фоне своих пришибал Санька не производил грозного впечатления.
В спортивном костюме он воспринимался слегка худощавым, сотканным из изящества и неспешной плавности движений, отчего могло сложиться ошибочное впечатление, что он замедленный и неуклюжий.
— Возражения не принимаются, — торопливо объявила Аллочка, ставя жирную точку победы на предстоящем унижении Саньки, и так и не поняла, с чего бы Малину светлеть лицом. На фоне спортивного террориста, которого в понимании Аллочки, да и всей нашей группы представлял собой я, у 214-й не было ни шанса.
А затем началось.

— Ну, по подтягиваниям, я думаю, явный перевес 113-й.
Стоя с тетрадочкой в одной руке и карандашом в другой, злорадно заметила Аллочка, обозревая уверенным взглядом собравшийся вокруг неё кружок.
Учительница была невысокой, «метр шестьдесят в прыжке», и в процессе диалогического монолога Аллочке приходилось задирать голову.
Акселерация современных подростков на лицо. Половина наших девчонок возвышалась над Аллочкой на полторы головы, что, впрочем, училку нисколько не смущало. При всей своей лилипутскости Аллочка отличалась тем, что называют характером, и в сочетании с явным наличием юмора, честно скажу, я не мог понять, почему она оставалась одна.
Тётке тридцать лет, ещё не старая, я бы даже сказал самый сок, и уж если у меня на неё вставало в горячих эротических фантазиях, как могли на неё реагировать остальные парни, представить нетрудно. Однако факт выше моего понимания. Послав нахер гандона муженька, Алка не рвалась замуж. Как-то в очередной день, нянькая её дитятю, я поинтересовался по этому поводу, на что Аллочка, грустно усмехнувшись, ответила:
— Хер для ебли, Никит, найти себе нетрудно. А мне мужика хочется. Настоящего.
По словам Аллочки мужики были жадные, стремились жить за её счёт и не хотели работать, предпочитая сидеть исключительно на смуглой училкиной шее. Судя по градусу горечи в этих словах, хрупкая Алкина шея выдержала на себе многое.
Если честно, для меня до сих пор остаётся загадкой, почему Аллочка перевела наши отношения в нечто между дружбой и доверием. Скорее всего, просто не воспринимала меня как парня, даже несмотря на то, что мои 165 были явно значительнее против Алкиных 155 см. Я бы назвал её Куколкой, но спортивным погонялом Аллочки являлось банальное «Хоббит», а вторая кликуха, которую прилепили обиженные на суровость оценок студенты, и вовсе звучала из ряда вон, хотя и по-своему остроумно: «Гробыня». Уж не знаю, каким образом, но, очевидно, сфразировали с отчеством.
— Так что, — Алка явно наслаждалась нашим преимуществом, — побыстрее сдаём норматив, потом переходим к отжиманиям.
Наслаждаться то наслаждалась, но и отделаться хотела от работы побыстрее, загоняя на планки сразу тройками.
Кажется, сегодня одна из завучей проставлялась по поводу днюхи, и Аллочка мылилась на сабантуй.
— Чтобы было интереснее, отжиматься будете парами. Девочки соревнуются между собой…
Она осеклась, потому что в этот момент к ней со спины подошёл Саня, наклонился так изящно, почти складываясь пополам, и с интересом заглянул в тетрадь через плечо.
— И какой результат в 113-й лучший? — Саня поинтересовался тихо, почти вкрадчиво, и Аллочка бурно покраснела, торопливо подавшись в сторону.
Не знаю, упоминал или нет, но от Сана постоянно исходила некая обволакивающая сексуальная энергетика, своего рода мягкая аура. Причём не мощный зовущий звериный инстинкт самца, а именно тонкое изящество, некий флёр интеллигентности, магнетическое обаяние, чарующая харизма, позволяющая Малину поступить бестактно, но восприниматься при этом с поразительной естественностью.
— По нормативу тридцать, — стушевавшись, проговорила Аллочка, невольно отступая от нависшего Малина, но мгновенно опомнилась, взяв себя в руки. — Рекорд Никитина 100 раз.
Быстро она. А мне себе по морде мысленно приходилось давать, чтобы избавиться от наваждения, вызванного эффектом присутствия Сашки. Аллочка с натянутой улыбкой посмотрела на меня, ища поддержки, а я бурно покраснел под танцующим взглядом Малина. Сашка с интересом изучал мою спортивную форму: молнии, завязочки — спорить готов — прикидывал, как станет снимать. Я тоже на всякий случай попятился, отступая под защиту Гринёва, а то мало ли.
— Даже не сомневался, — Сан хмыкнул с весьма довольным видом, чем вызвал удивление учительницы. Моё не вызвал, то что Малин мне тут сейчас всю малину сходу обломает, я в принципе предполагал, обдумывая, чем отвечать придётся, чтобы убедительно доказать, на чужой каравай пасть не раззевай.
— А что, есть желание перебить? Прошу, не стесняйся, — Аллочка приглашающее взмахнула ладонью, созерцая Саню с победным превосходством ума над хилым интеллектом Малина.
Народ хохмил, переговаривался. Зидан пялился на меня с откровенной уважухой:
— Умеешь ты, партизан, дать стране угля, — пробормотал он, почесав в затылке.
Меня от гордости, разумеется, приплющило по самое не балуй.
— А то, — раздуваясь от самодовольства, скромненько пизданул я и даже застенчиво похлопал ресничками для понту.

Правда, удивление Зинчука я воспринял немного с обидой. В школе я рекорды на физ-ре не ставил, тем не менее любые нормативы на «ура» сдавал. Мы по жизни шли плечо в плечо и дышали друг другу в затылок. Я помню, как он мне зимой задник лыжи палкой прищемил, пытаясь обойти. Обойти не выходило, оставалось только сбросить с дорожки в сугроб. Зинчук сбросил, сходу толкнув в спину. А затем мощно улетел следом, потому что проезжавший за нами Сан от души захерачил ему палкой в бочину, а мне протянул длань помощи, возвращая обратно на лыжню. А вот кто из нас тогда кого по итогу обогнал, особо и не помню. Помню, что мы пыхтели как четыре дебила, матерясь и требуя уступить дорогу, но никто, разумеется, не уступал.
 М-да… А ведь сколько подобных историй не вспоминай, Малин постоянно отирался где-то рядышком, изображая ромашку, и охранял, похоже, одномоментно, очевидно чтобы любимый герой не растерял геройские навыки и ему удобнее было персону Малина защищать.
Я прямо-таки представил себе романтическую картинку. Принц приходит спасать принцессу от дракона, но принцесса быстренько врубается в замес, чистит пещерку от монстров, херачит дракона, прячет трупы, чтобы герой по дороге не дай бог не оступился бедненький, потом садиться в позу ожидания, мол всё, принц — я готова, можешь приступать. Мотор, камера, поехали.
Убиться.

Пока парни примеривались и прикалывались, подталкивая друг друга на баррикады, Саня молча подошёл к перекладине. Мы приглохли, чуток прихуевая. Сан подпрыгнул и птицей взлетел наверх, без усилий отрывая гибкое тело от земли, чуть поджимая ноги, потому что был высоковат.
Кажется, изо рта Аллочки вывалился свисток, когда Александр Малин, первый прогульщик и раздолбай в её понимании, начал исполнять повторы с фантастической, парящей лёгкостью.
— Сто двадцать пять. Сто двадцать шесть, сто двадцать семь… Саня, ты монстр, однако, бля… Сто двадцать восемь…
Группа Саньки, да что там говорить, даже наша, откровенно выла. На ста тридцати, очевидно сочтя, что шокировать публику хватит, Саня изящно спикировал вниз, небрежно поправив сбившуюся кофту и грациозно шлёпнул по штанам, сбивая несуществующую пыль. Кажется он даже не вспотел, как и вообще не высказывал усталости, лишь лёгкая замедленность движений в конце, когда Саня продолжал подтягиваться, но снизил темп, подсказала, что Малин человек, а не робот.
Аллочка ошарашено стояла и хлопала глазами, они у неё натурально стали аки два блюдца, а 214-я издала дружный победный рёв, подпитывая непререкаемый авторитет Малина флюидами очевидного обожания.
— Мммаааалин? Это точно ты?
Аллочке удалось взять себя в руки. Стереотипы и предубеждения против прогульщиков преодолеть довольно сложно, а сейчас тренер столкнулась с обстоятельствами непреодолимой силы. В карих глазах родилось удивление и одномоментное понимание: Малин оказывается самородок.
Мои жалкие медальки пятёрок и пьедесталы стремительно обрушивались ко всем чертям.
Алка про меня мгновенно забыла, пуская слюни на Малина, осталось только рукой досадливо отодвинуть: уйди, мальчик, не мешай, у нас тут чемпионы.
 Золотой кубок славы плавно переходил в крепкие Сашкины руки.
Судя по блестящим азартом глазам, Саня не мог дождаться момента, когда ему достанется главный приз в виде сдавшегося без боя меня. Должны же победителям выдаваться бонусы?
А вот хрен там. Безжалостно ободрав листочки с моего лаврового веночка, Малин, сцуко, подмигнул и только что не облизнулся. Съесть он меня сегодня намеревался и намерений не скрывал. А я чуть не присел на попу от обиды, особенно в тот момент, когда Аллочка объявила победу 214-й.
 Саня, плавно проходя мимо меня, замедлился, наклонился и дружески накрыл ладонью макушку, пронзая насмешкой-молнией.
— Учись, малыш, пока жив! — фыркнув, заявил он, отправляя меня в нокаут тонуть и барахтаться в любви серых глаз, ведущих безмолвный диалог:
 «Я тебя люблю, Ники!»
«И я тебя!»
  Выпрямившись, Малин безразлично прошёл мимо, вызывая закономерное желание отплёвываться и дать ему пинка.
Вот же своллллоооотаааа!!!
— Одной левой уделаю, обезьяна волосатаааяяяаа! — взвыл я, борясь с желанием подпрыгнуть и наскочить, обнять и повиснуть — пусть уносит. Плевать, что про нас подумают. Я больше не выдержу.
Сашка, не поворачиваясь, показал мне «фак». А когда я выдал рекомендации, куда ему палец засунуть, Аллочка засвистела в свисток, уговаривая Никитина не заниматься самоубийством. Не лишать нацию её юных членов во цвете лет.
 Кажется, она сама не поняла, что сморозила, но лавина хохота стояла такая, что тряслись стены.

Нужно ли говорить, не прошло и пяти минут, как народ плавно выбыл из борьбы, ибо всё внимание окружающих сосредоточилось исключительно на моей с Малиным баталии.
Урок, срываясь целями и планами по подведению итоговых зачётов, перешёл в соревнование двух капитанов. Всё остальное стало попросту неинтересно в свете назревшего вопроса: «Кто кого?»
Нам тупо предоставили сразиться за победу, выступая от лица команд.
Мы равны? Когда в глазах Саньки я прочёл ласково-снисходительную усмешечку, в стиле «Отдыхай, малыш, ты мне не соперник», я остервенел и понял: не уступлю.
Я упоминал, не зная настоящих способностей Малина, слабо верилось, что он способен из себя что-то представлять без своих заплечных заправил. А между тем, в их команде именно он числился сильнейшим по праву. Не просто лидер и вожак, но человек, способный подать пример. Зинчук как-то проболтался, что Малин способен пятерых в одиночку уработать, честно говоря я ему тогда не поверил. Мы с Деном вроде шутки затронули тему, что будет, если смахнёмся. По идее, учитывая нашу разницу в габаритах, результат представлялся очевидным. Вот только Ден так не считал, честно выдав, что в моём и его случае он не уверен, чем дело закончиться, по крайней мере, если он не сумеет меня вынести с одного удара. У Зинчука тормоза присутствовали, а у меня они отсутствовали напрочь.
   А вот Малину похуй, отморозок я или нет, если я ему хотя бы один удар нанесу, Зинчук пожмёт мне лапу. Увидев спарринг Малин — Зинчук, я переоценил чужие возможности, проставив по умолчанию мантру: «Да ну, нахуй».

 Став любовником Сашки, я допытался на предмет, чем он таким занимается, чтобы Зидана по ковру аки мячик кидать, и что там насчёт одного удара. Малин ответил философски. Когда у человека есть деньги, его возможности существенно расширяются по сравнению с другими людьми. А если у человека есть не только деньги, но самоцель и мотивация — очень сильная мотивация — достичь успехов в определённых областях вполне себе возможно. Насчёт своих успехов Малин смерил откровенно ироничным взглядом и скромненько выдал: да так… умею кое-что.
От Малинских «кое-что» мне откровенно худо делалось.
По канату он лазил быстрее меня, опередил за счёт длины конечностей, на брусьях я его обошёл, мелкому кувыркаться и акробатику выдавать проще. В остальном мы не уступали друг другу, ставя рекорды, сверхрекорды, стиснув зубы, вытирая стекающий пот, раскрасневшиеся, с азартно горящими глазами.
Очи Аллочки давно сделались круглыми и полезли из орбит.
Народ вокруг веселился, орал, хлопал, свистел, неистовал. Не приходилось просить кого-то из ребят подвинуть снаряд, расстелить маты или убрать скамейки. Парни подрывались сами в короткие пару минут передышек, что давались мне и Сану для того, чтобы восстановить силы.
Я обогнал Саню в прессе, сделав за минуту больше раз, чем он, Саня обскакал меня в прыжках, используя преимущество в росте. На отжиманиях мы рухнули одновременно, догнав до 100 раз, и, лежа в паре метров друг от друга, демонстративно стебались, изощряясь обидным остроумием… А глаза наши пели песню.
Я знал, что завтра утром буду чувствовать тело, что каждая мышца, связка и сустав выломает болью, но в состоянии эйфории практически не ощущал усталости и переутомления.
Народ визжал и орал так, словно спортивный зал посетила Мадонна и как минимум собиралась тут петь. Воздух потрескивал от адреналина.
Мы, поджимая ноги изображая зайчиков, прыгали через скамейки, ползали на брюхе. Смерив пыхтящего меня коротким взглядом, Малин категорично отказался скакать задницей на фитболе, согласившись отдать победу Никитину. Заботливый он мой.
Я был стопудово уверен, все эти откровенно ёбнутые эстафеты коварная Алка изобретала не только ради поржать, но и откровенно подсуживая в мою пользу, ибо Сане рост не просто мешал. Он реально ему мешал, но Малин не уступал, чем заслуживал уважение.
В остальном, в зале творился цирк. Комедийное шоу в стиле «Весёлые старты».
 Народ рыдал от смеха, сползал по стенам, корчился в конвульсиях гомерического гогота. Алке следовало подрабатывать тамадой. Такие таланты просто не имели права пропадать впустую. Очевидно, сообразив, что подставляется и начинает палиться предвзятостью, один из конкурсов Алка сдала в Санину пользу, отправив нас выполнить ряд заданий с напарником на спине. И тут Сан меня удивил. Скорее всего, не только меня. Я, помыслив над дилеммой, выбрал Наташку Васильеву, как самую мелкую и худую в нашей группе, Сан, помыслив над дилеммой, посадил на спину здоровенного качка Зидана. Малин выиграл.
А растроганная справедливостью и честной борьбой Алка немедленно накинула Саньке ещё одно очко сверху.
 Под конец, когда осталась вольная акробатика, я проигрывал Саньке буквально пару баллов.
На акробатике требовалось немного. Для сдачи норматива достаточно было совершить пяток прямых кувырков, сделать стойку на руках и колесо.
Извращения в виде мостиков и шпагатов с нас никто не требовал, разумеется.
В тоже время, раззадоренные предыдущей демонстрацией зрители ожидали гораздо большего, чем скучное обыденное злободневство.
Я их не подвёл. Понимал, что простые кувырки или стойка, даже идеально выполненная, против Малина не поможет.
Я таки допытал Саньку на предмет, чем он таким волшебным занимается, чтобы ногой до уха доставать. Малин сдался, поведав, что с девяти лет работает с персональным тренером, изучает тхэквондо и айкидо, за десять лет он много чего изучил в принципе. Когда я зайчика изображал в рощице, он специально подставился под удар. Не мог позволить моему подвигу пройти впустую, раз уж я как обычно в своём репертуаре, не думая о последствиях. Насчёт одного удара Зинчук приврал. Не настолько Саня профессионал и уж явно ничего общего не имеет с киношными Брюсом Ли и прочими Сигалами… так, умеет кое-что.
Подозревая, что за Сашкиной скромностью и прочими «кое-что» стоит нечто вполне конкретное — обольщаться не приходилось.
  С его растяжкой шпагат он сделает из любого положения, а уж про банальную стойку на руках молчу. Поэтому, для того чтобы выиграть у Малина, приходилось озадачится чем-то серьёзным. Прокрутить сальто для меня в принципе не составляло сложности. В своё время я увлекался лёгкой атлетикой и гимнастикой, а с учётом, что последние два года потратил на брейк данс, упражняясь в верхней и нижней акробатике, в себе я пожалуй был уверен.
Какой бы там китайской акробатикой не занимался Санька, может смело «паковать весчички».
Исчезла Аллочка, исчезли ребята, скандирующие моё имя, исчез даже спортивный зал. Остались только я и насмешливо улыбающийся Сан.
А свои чудеса, Санечка, мы творим собственными руками.
Я вышел вперёд, привычно прокручивая плечи, остановился, перекатываясь с пятки на носок и слегка трассируя мышцы для предстоящей нагрузки.
Не удержался и показал Саньке язык, позволив себе детское ребячество. Вскинул руки, приветствуя многочисленных поклонников. Покрутился вокруг своей оси, как звезда, требующая внимания. Раскланялся.
В общем, откровенно дурачился. Я видел, что Сан улыбается. Не так. Ощущал, что он гордится мной, по-настоящему, с искренним восторгом, сопереживая и поддерживая всей душой, без всякой зависти и соперничества. Он будет рад моей победе.
 Потрясающее чувство, моментально заставившее испытать лёгкое раскаяние и сделаться серьёзным.
Я планировал победить, но не глумиться.
— Не томи, Никитос, — подначил Зидан, когда я, вскинув руки и примериваясь, слегка выставил ногу вперёд, словно окуная в воду, пробуя носком длинную, уходящую вперёд цепочку матов, смерил дистанцию.
— Впервые! Только сегодня! Блистательный Никитиииин! — подхватив кеглю наподобие микрофона, Гринь начал смешить девчонок. — Никита Никитин. Не знаю, за что родители умудрились бедного парня так обозвать, но вот сейчас он явно нас порадует. Да-да. Посмотрите на это волевое, мужественное лицо обезьяны… Обезьяны ему завидуют, я хотел сказать, потому что они…
Я уже не слушал Гриню. Слушать Тохин трёп — никуда не прыгать, а дебильно ржать. Гринь заражал не юмором. Шутки у него были плоские, но не смеяться нереально.
Поэтому, отключившись от всего постороннего и выстроив в голове модельный ряд движения, я разбежался слегка и, толкнувшись с ноги, подпрыгнул и полетел, делая множественное колесо, переходящее в сальто, крутанулся в танце и застыл в стойке на руках. Медленно прогнул поясницу, демонстрируя гибкий полумостик, поднял ноги, разводя в шпагат. Замер, позволяя стекающим со скамеек на пол поклонникам обозревать себя красивого, застывшего в величественном моменте сложнейшей позы.
Рёв превратился в неистовство.
— Никитос, мы тебя хотиииим! — в экстазе выл Гринь, прокатившись на коленях, как заправская рок-звезда.
А я чувствовал, как от прилившей к голове крови начинает пульсировать в ушах, постоял секунду, сложил ноги, дурачась, поболтал ими в воздухе, и, сделав несколько шагов на руках, крутанулся, переходя в брейк данс, совершил несколько перекатов под неистовый визг, продемонстрировал вертушку и, слитно перейдя в верхнюю стойку, снова прыгнул и встал на ноги, слегка покачнувшись от навалившегося головокружения. В глазах потемнело, но я устоял, не сразу разобрав, что орёт Тоха.
— Все судьииии пяаааать баллов, — отчаянно ревел Гринёв. — Люди, это победа!!! Откровенная победа 113-й. Никитос рулит! Ты мегакрут, чувак! Ты просто нереально мегакрут.
Меня хлопали, поздравляли, парни свистели.
Серёга и Макс подхватили на плечи, пронося вдоль скамеек и готовясь качать победителя.
А Саня… Саня стоял и смотрел снисходительными глазами, как мать на любимое расшалившееся дитя… и улыбался.
Аллочка засвистела в свисток, призывая к тишине. Какое там. Всем уже было понятно, что игра закончена, и гейм овер просто не состоится за неимением у игрока необходимого уровня, чтобы побить босса.
— Тишина. У нас ещё одно выступление. Так, заткнулись все!!! Щас удалять начну. Малин, прошу. На доску почёта или позора, тут уже по желанию.
— Итааааак, дадим 214-й последний жалкий шанс отыграться, — взвыл Гринь, привлекая внимание и не слушая предложений Аллочки завалить пасть по-хорошему. — Что предпримет команда соперников в ответ на этот дерзкий ход Никитоса? А ни хрена она не предпримет! — радостно завопил Тоха, выражая общее мнение.
Саня выше, крупнее и тяжелее. Он отменно владеет собственным телом, но вряд ли сможет повторить мой танцевальный номер, ибо танцами Малин не занимался, а в подобном деле требуется определённый уровень знаний и сноровки. В данном случае для победы Сашке требовалось не повторить, а затмить меня чем-то не менее заковыристым.
Уверенный, что Малин поставленной задачи не осилит, я мелочно радовался, подпрыгивал и светился, как новенький полтинник в осознании, что на данном поприще я определённо лучше, чем он. Не просто лучше — превосхожу на голову. Я обожал Саню.
 Мне даже пофиг сделалось, что Аллочка во всеуслышание заявила: «Никитин, хватит пялиться на Малина, твой зрительный прессинг наводит на нехорошие подозрения».
Я любил, но это не значило, что мне не хотелось победить, наоборот, всегда хотелось с ним соперничать, не уступать ни в чём, доказать, что я достоин стоять рядом с ним на вершине, а не где-то барахтаться в луже чужого снисхождения.
А Саня… Сан обозрел зрителей, чуть склонил голову, а затем застенчиво улыбнулся.
Вздохнул… и решительно потянул молнию олимпийки вниз.
— АААААА! Соперник начинает раздеваться. Нас ждёт стриптиз. Кажется, Малин решил пойти другим путём!!! Браво, Саша! Браво, но бесперспективно, потому что…
 Зидан беззлобно, но чувствительно врезал Тохе по шее, вынуждая заткнуться.
А затем все девочки, подозреваю, не только девочки, одновременно ахнули, выпадая в осадок.
Аллочка только что в астрал не ушла.
Саня — черноволосый бог, мускулистый, стройный, подтянутый, казалось, состоящий из одних аккуратных мышц. На шее подвеска с иероглифами, светлая кожа поблёскивает капельками пота, грудь вздымается колесом, маня тёмными камешками сосков, рельефный торс, крепкий живот, штаны слегка съехали на бёдра, держась на тазовых косточках, позволяя желающим рассмотреть лёгкий намёк на блядскую дорожку, начинающуюся в районе пупка, треугольник поясницы над копчиком.
Когда я представил, что это всё моё, возбудился и чуть не кончил прямо на скамейке, оставалось надеяться, окружающие не заметят стояка.
Какие две недели воздержания? Я и дня не выдержу. Я хочу Сашку.
  Хочу в себе, на себе. Хочу, чтобы он был только моим: эти стройные бёдра, длинные ноги, крепкие руки, шея, на которой виднелись следы МОИХ засосов, сумасшедшие серые глаза.

Сан, сняв кофту, отошёл на несколько шагов. Он не примеривался, разбежался и взлетел в воздух, рассыпаясь серией красивых, сложных движений-вертушек, вперёд-назад.
Какое там сальто-мортале? За десять секунд Саня не просто прыгнул, демонстрируя акробатику, он протанцевал в воздухе гибкой стремительной молнией, бескостной змеёй. Когда он встал в стойку, не забыв повторить и дополнить мой шпагат вертушкой на руках, вокруг стоял не рёв, а оглушительная тишина.
— Охуеть, — только и выдал Гринь. — Просто, бля, охуеть.
Я был с ним полностью согласен, не в состоянии осмыслить и челюсть подобрать. А вот пацаны его как-то относительно спокойно отреагировали, куда спокойнее, чем на моё шоу. С моей стороны Зинчук ничего подобного не ожидал, одобрительно подняв палец вверх, а вот по поводу Сашки — парни похоже знали о его трюках.
— Саша, ты что, гимнаст? — благоговейно спросила Аллочка. — Победа 214-й, — произнесла она, опомнившись.
Тишина взорвалась хором голосов, народ опомнившись вставал и аплодировал, девчонки начали визжать.
Саньку многие знали в школе, а здесь — он пока не особо прославился. Однако прославился, похоже, именно сейчас. Никогда Сашку не любили и не обожали настолько откровенно.
В одну секунду он сделался всеобщим богом, религией, кумиром, фетишем.
Наверное, не существовало в зале ни одной девчонки, не влюбившейся в Малина после сегодняшнего выступления. Даже Аллочка полыхала подозрительно нездоровым румянцем и смотрела на Саню со странным блеском в глазах.
Зидан, Лён, Родригес, Мурзик — они просто гордились им.
Поймав выражения, откровенно написанные на этих мордах, я понял, что эта четвёрка — не случайное совпадение. Каждый из них обожает Саню по-своему, завидует ему, преклоняется перед ним, уважает.
— Невероятно!!! — не сдержав эмоций, Аллочка полезла обниматься.
— Сашенька, такие таланты, а ты скрывал. Да ты представляешь…
Тренер буквально захлёбывалась словами от эмоций, торопливо выбрасывая их на Саньку и в пространство.
 — Победила дружба!!! — объявила Алка наконец и, окончательно расщедрившись, поставила нам обоим пятёрки за полугодие, сообщив, что при условии регулярного посещения необходимых мероприятий, так и быть, Малин убедительно доказал, что имеет полное право прохлаждаться дальше, но от областных ему не отвертеться. А там глядишь — и на межобластные поедем, в качестве представителей города.
Никто не услышал звонка. Поняли, что урок закончился, когда в спортзал зашла уборщица с ведром и тряпкой, явно не понимающая, с чего здесь творятся такие страсти. Про мытьё спортзала Алка походу наврала, решив простимулировать энтузиазм.
Я хотел задержаться, перекинуться парой слов с Малиным, атакованным Аллочкой, но Гринь и Серёга с воплями «Ур-ра, Алиса!» подхватили на плечи, и, не позволив отбиться, вынесли в раздевалку.
Случившееся на физкультуре обсуждали долго.
У нас по умолчанию стояла факультативная пара экологии, но мы опоздали.
 Алла Борисовна лично полетела к декану улаживать косяк, разрываясь от желания рассказывать про невероятное, но очевидное.
На радостях нам отменили пару, правда подозреваю, пару отменили, потому что учителя собирались праздновать день рождения и теперь стремились быстренько распихать студентов по домам. Впрочем, прознав о нашем подвиге, мастачка не постеснялась закатиться в мужскую раздевалку, обрадовав, что Никитин и Малин, не было печали, однозначно поедут на областные представлять училище. Теперь у нас будет собственная личная программа тренировок, и Сергей Андреевич — второй физрук, занимающийся исключительно со старшими ребятами, — лично посодействует, чтобы, так сказать, «найти талантам достойное применение». Мастачка укатилась, а все разговоры плавно закрутились вокруг Сашки, наполненные по большей части слухами и домыслами. Всех интересовало, с каких пор я и Малин сдружились настолько, что я вылезаю из машины Малина.
Когда я упомянул, что мы бывшие одноклассники, меня буквально порвали вопросами, только что не в очередь выстраиваясь.
Странно было. Я ревновал Нику, когда её обнял Зидан, но представив, что какая-нибудь девчонка закадрит Саню — не ревновал. Не ассоциировалось у меня с Санькой такое плебейское чувство как ревность. Бога нельзя спрятать в коробку себя. Боги принадлежат всем.

========== 16 ==========

Я размышлял об этом, переодеваясь в кабинете Аллочки. 
Улыбался, всё ещё не в силах отойти от радостного возбуждения закончившегося соревнования. Аллочка убежала в учительскую, сообщив, что они празднуют день рождения, и чтобы я не забыл повесить ключ на вахту.

Пищу для застольных разговоров мы с Саней обеспечили основательную.
Я начал стягивать мокрую футболку, раздумывая, лениво или не лениво навестить спортивный туалет, чтобы смыть пот полотенцем. Душевых в лицее пока не было. 
Декан, правда, обещал на собрании, что их построят к следующему сентябрю, но обещанного, как известно, три года ждут, а пока нам, ученикам, приходилось мириться с привычным социалистическим маразмом отсутствия элементарной гигиены, которая требуется любому человеку после того, как он отзанимался спортом и пропотел, как лось.
В дверь постучали. Я замер, застряв головой в узкой горловине, приподнял футболку, чтобы посмотреть, кто, стоя эдаким придурком с задранным наверх локтем и тюрбаном ткани на голове.
- Алла Борисовна, я хотел... Поговорить, - открывая дверь, сообщил Саня, замер с расширившимися зрачками.
- Привет, – радостно ляпнул я первое, что пришло в голову. А затем успел только охнуть, оказываясь погребённым в лавине чужих ладоней.
Санька, не плавный и спокойный, а моментально опьяневший и сумасшедший, рывком дёрнулся ко мне, умудряясь сгрести на себя, к себе. Притянуть, шарахая о предметы, закрывать дверь на ключ, толкнуть, ведя вперёд, жадно лапая, сжимая, не отпуская ни на секунду.
- Сан, сдурел?
Губы смяло жарким ураганом. Футболку содрали одним нетерпеливым движением, выбросили прочь.
- Псссс…их.
Я мог только расставить руки, хватаясь за его плечи, как утопающий за соломину,  понимая, что иначе – унесет, сметет, раздавит, разобьёт о скалу твёрдой груди, размажет чужой человеческой самостью.
Сан со стоном впился в ямку на ключице. Не впился, пожрал, выпивая губами и языком, втягивая, вытанцовывая сумасшедший, бешеный танец жадными засосами, скользя пальцами. Змея, сползающая вниз по груди, гибкая, хищная, не отрывающая серых гипнотизирующих глаз, в которых голод и потоки страсти. Острый укус в сосок, щекочущее жало языка, любовно зализывающее ядовитую ранку, дорожка влажных поцелуев вниз, дразнящий танец в районе пупка.
Я всхлипнул, слепо подаваясь навстречу, взлетая, чтобы подчинить в ответ, такой же спятивший, полубезумный, поглощающий взбесившимися ладонями, дёрнул рывком, заставляя запрокинуть голову, впился в твёрдый рот, скользнул вниз, непроизвольно разводя ноги. Вот он, момент истины. Мементо море осознания. Я раздвинул ноги для Сана, не вбился бёдрами, а именно раздвинул ноги, умоляя взять себя, сползая на него на подогнувшихся разом коленях, целуя, зарываясь пальцами в затылок. Всхлипывая от прикосновений пальцев, дразнящих напряжённую головку через ставшую влажной ткань.
- Сан... - очередной рваный всхлип.
Отчётливый запах спермы. Всё закружилось перед глазами. Шкафы с документацией, открытые полки со стоящими на них призами, кубками и медалями. Задёрнутые жалюзи, старенький продавленный диван, заваленный мячами, вешалка с дублёнкой Аллочки и сумками.
Ладони Сана, любовно скользящие по рёбрам, бережно рисующие скульптуру  тела. Бесконечная, безумная мешанина жадной срывающейся страсти и отчётливой нежности, когда я умираю от желания выпрыгнуть из штанов, а он даже не думает торопиться, словно мы одни во всём мире, на краю собственной маленькой вселенной и никуда не спешим.
Насмешливый взгляд дикого лесного бога. Желание имеет цвет серого, приправленного янтарём асфальта. Мучительный поцелуй через ткань.  Завязка в чужих зубах, медленно ползущая вниз.
И я падаю, просто падаю, не в состоянии стоять в свихнувшемся разом пространстве. Спасительная свежая ниточка Санькиного одеколона в пропахшем потом и кожей ПВХ, душном, спёртом воздухе. Особая атмосфера спортзала. И я, протекая через него, бездумно впиваюсь губами в спасительную жилку на шее, зарываюсь носом,  пытаясь дышать. Губы Саньки, нежно целующие пальцы, сильная рука, обхватившая за торс, и я уже не касаюсь пола ногами.

Кто мы в эту секунду? Застывшие в ритме начинающегося движения.
Партнёр откровенно ведёт, потому что партнёрша, чья сперма, кажется, сейчас потечёт из ушей, откровенно лажает.
А затем шутливый поцелуй в нос, разворот, шлепок по заднице.
Новая игра?
Я не успеваю подстроиться под Сана. Саньки слишком много для меня.  
Он меняется, перетекает.  Он как разноцветный бог -  сумеречный многоликий Будда, с кучей идей в голове, которые ему хочется перепробовать, реализовать, и вот я -  единственная любимая прима гениального извращенца-режиссёра.
Не будет другой. У меня возможно будет, но у Саньки нет. 
Не знаю, откуда пришло знание,  чёткое и абсолютно кристальное прозрение. Не будет.
 Я не верю в однолюбов. Не верю в то, что бывает такая любовь, бессмертная, которую воспевают в стихах и творениях: всё рано или поздно исчезает, приедается, проходит со временем.
Санька толкнувший меня на стол, шёл наперекор этому правилу, выгрызая нас золотой нитью первобытного желания. Породивший Альфу станет Омегой -  это был его личный собственнический закон.  Что он скажет через десять лет? 
Ради тебя Ник, я пересеку горы, переплыву океаны, преодолею войну десяти тысяч времён воплощения, раз за разом повторяясь и возникая вновь, что бы сказать Люблю тебя…
- Встретимся в четверг?
- Встретимся, если только дождик не пойдёт. 
Время сожрёт нас, превращая кипящие страсти в песок, заставляя недоуменно морщиться, и может быть улыбаться вспоминая…Было так здорово, да. Когда то это было. 
Но есть понимание, которое проходит спустя годы, особый сорт человеческого клея, который не растворяется, а только крепнет со временем, вмазывая двоих, друг в друга. 
"И жена прилепиться к мужу и станут они единым целым" 
Интересно распространяется ли библейская правда на гомиков? Грех мужеложства, уничтоживший Содом и Гоморру. 
За что же дьявол вселяет в наши сердца любовь? Как может быть грязной нежность? 


Воздух не желал проникать в лёгкие, пытаясь сдержать родившийся крик.  Я открывал и закрывал судорожно распахнутый рот, не в силах дышать, не в силах кричать. 
 Саня выжигал меня своей нежностью, по оголенным проводам, испепелял каждый взрывающийся нейрон, беззвучным признанием в своей любви. 
Раз за разом проводя рукой по корчащемуся в мольбе позвоночнику, нежа ладонями, заставляя выгибаться, поддразнивая соски, широко расставленными пальцами -  как будто хотел забрать сразу всё. 
Именно это ощущение: чужих широких ладоней, горячих, жадных, нетерпеливых, и бесконечно трепетных, плывущих по телу в бесконтрольном желании -  забрать, заласкать, до всхлипов под самое горло. 
- Саня, что ты..Саня...не могу...пожалуйста...аааа твою мать
Только и мог повторять я, судорожно впившись пальцами в край стола, шипя сквозь стиснутые зубы, умирая, позволяя брать себя всего. Везде. Отдаваясь не просто телом, мозгом, сердцем -  всем что у меня было, всем что я мог ему отдать. 


Но что я мог ему отдать? Только боль. Живущую внутри меня, скрученную пружину -  горечь обид на жизнь, бесконечное непонимание, слёзы ярости. 
Что я мог ему отдать? 

( примечание автора:  начиная с этого момента автор потерял связь с героем ибо картинка характера пошла разваливаться, а не теряется ли тут логика?  Нужна отсылка наверх в предыдущие главы, а её вроде как  и нет или я порезала сочтя, что оно лишнее - мне нужен ответ: оставлять рассуждения героя или мы их вырезаем? или же они вполне логично сюда вписываются? в общем покидайте идейками и критикой как закончите осиливать.  ) 



В моём росчерке жизни не было ничего из того, что можно было ценить. 
Я ценил бесчисленное множество вещей, любил людей, улыбался миру поверхностью разноцветного мыльного пузыря.  А внутри всё кипело и корчилось от черноты, которую я боялся показать, боялся признать и выпустить на свободу. 
Но должен был выпустить однажды.  Понимал, если катарсис не случиться, эта чернота рано или поздно пожрёт меня изнутри. Космическая дыра, в отношении которой, я ничего не мог сделать и не хотел в неё никого запускать с лопатой помочь выгрести страх, отчаяние,  тонны скопившегося человеческого дерьма. 

По ночам, кусая кулак я выл от боли, позволяя себе умирать раз за разом, и плакать, и снова просыпаться и жить. 
События проносящиеся мимо калейдоскопом. 
Я закрылся от них, запер свою душу на тысячи триллионов замков. Научился не видеть, не думать, не чувствовать. Создал совершеннейшую защиту от боли. Научился перематывать события вперёд настолько, что в какой – то момент, моей единственно - настоящей эмоцией стали, безразличие и эгоизм. А когда было больно, причинял боль себе, наказывая себя за собственное существование. 

Я не должен был родиться. Не должен. Мне было нечего делать в этом мире. Меня не ждали сюда, а я пришёл и испортил всё. 
А люди не видели этого. Проходя мимо, останавливаясь рядом с домой моей души, каждый из них заходя внутрь, мог найти и взять для себя нужную ему вещь, приглянувшиеся шарики, детальки.  Я радостно раздаривал себя, тщательно следя за тем, что бы не задеть случайно то, что нельзя  задевать. 

Давным - давно отключил звук, и остались только картинки. Множество картинок всплывающих перед глазами. Большинство из них я безжалостно стёр. Кроме одной, которую, не мог стереть, как бы не пытался. 
...Я один в темноте, закрывающий уши ладонями, а глаза локтями. Не хочу слышать, не хочу знать. Не хочу ничего чувствовать. Мерзкий ребёнок, урод, тварь которая не должна была родиться. Я так устал плакать в темноте. Я просто устал в ней быть. 

Так что же я смогу дать Саньке?
Если даже не в состоянии дать самому себе. 
Признать право на собственное существование. Веря в Свободу асфальта, потому что это был единственный девиз для ребёнка, стоявшего на крыше дома в осознании, что сейчас если сброситься вниз: Всё закончиться. Я стану свободным. Навсегда.
Дети же не понимают, что они умрут. 
Что смерть - это остановка игры. Один раз и уже бесповоротно. Что ничего не будет. Ты сдохнешь, а мир будет продолжать жить. И это замечательно, что будет, потому что тебе нечего в нём делать. Ты ничего не можешь ему дать, привнести в него. Бессмысленное существование, должно быть оборвано.
Я хотел жить. Я не хотел умирать.
Пусть я песчинка, камушек, но моё существование что – то значит в этом мире: посуда вымытая на кухне – бессмысленный жест, но я маленький человечек которому было по силам это сделать, кусок хлеба отданный голодному собрату – он ничего не значит, но значит жизнь. Мои предки – которым я был не нужен, и в то же время нужен так остро, потому что кроме меня некому научить их жить. И если не я, то кто? 
Каждое движение, каждый жест – всё под этим небом имеет смысл, даже когда кажется, что никакого смысла нет. Жизнь стоит того, что бы жить. 
А потом я живой, на своих двоих негнущихся спускался вниз, я смотрел на ночное небо, вдыхая запах, клейкий запах сока и слушал треск взрывающихся весной почек. 
И родилась новая свобода асфальта. Свобода острого одиночества и понимания, что я буду один, всегда. Что я счастлив от того, что я один, потому что ничто и никогда на свете, не сможет причинить мне боль. Потому что я принадлежу только себе. И этот мир прекрасен, удивителен. И в моей жизни будет множество мгновений, потрясающих моментов. И я буду счастлив. И возможно в моей маленькой трусливой душонке, хватит тепла для того, что бы затопить весь мир. Найти в себе этот источник отдать кому – то другому, улыбаться, раскинув руки навстречу солнцу. 
Но я свободен. Я отныне останусь свободным навсегда, от всего. Я сам выбираю свой путь. Даже если это будет сложно, я буду идти вперёд, не задумываясь о смысле жизни. Позволяя ей течь мимо себя, протекая вместе с ней. Я стал счастливым и безмятежным и радостным. Я понял, что ЛЮБЛЮ ЖИЗНЬ. 
В ту ночь, моё сердце умерло, навсегда оставшись лежать там, на сером асфальте грязной мостовой, среди холодных подтаивающих лужиц. 
Моё сердце нуждалось в жалости, как брошенный пёс, чьи внутренности разрываются от острого голода - нуждается в куске пищи,  тёплой будке. И некому было дать её. Никто не пришёл в мою темноту.
Я стал взрослым за одну ночь, постигнув разом тысячи смыслов. Но рационально понимая умом, единственный существующий под небом жизненный смысл. "Никто никому ничего не должен. Никто никому ничем не обязан" Сердцем я испытывал детскую обиду. 
Так не должно быть. Так не должно быть, так неправильно. А потом. Потом стало уже абсолютно всё равно.
Я не должен был существовать. Я существую, потому что это кому – то нужно. И пока это кому – то нужно, пока я что – то  способен сделать,  буду продолжать жить. Потому что я ЛЮБЛЮ ЖИЗНЬ. Я ЛЮБЛЮЖИЗНЬЛЮБЛЮЯЖИЗНЬЛЮБЛЮЖИЗНЬЛЮБЛЮЯЖИЗНЬЛЮЮЛЮЖИЗНЬ 
Яркое плакатное написанное на стене слово. 
Тысячи маленьких комнат домиков, сотни картонных стен, для каждого человека здесь всегда есть удобное окошко. 
Приходи бери. Тепло и уютно в замке Синей бороды.
Лишь в одну маленькую комнату он никого не хотел пускать. 
Символичная сказка, не правда ли, особенно если вспомнить о содержимом запретной части? 
Каждый человек несёт в себе свой собственный личный замок Синей бороды. У каждого человека есть своя собственная запретная комната, в которую он никого не хочет пускать. Не надо в неё соваться. А может быть надо? Мы ходим к психологу на приём, но что делает психолог. Подбирает ключ. 
Нет, не насильно взламывает сознание, а даёт человеку ключ, что бы он открыл себя сам, заглянул в свою комнату, своим страхам в глаза, осознал, увидел их, заговорил, смог переосмыслить. Отпустить.

Мои чудовища живущие в чёрной комнате, для меня самого были настолько страшными, что я их стёр. 
Если буку не замечать, то возможно поверить, что никакого буки не существует. 
Бука прячется под кроватью в темноте, но ни один здравомыслящий ребёнок не станет туда заглядывать.
Одно из этих чудовищ носило имя: Любовь. 
Второе чудовище называлось: Преданное доверие. 
Третье чудовище: Страх быть брошенным. 
Четвёртым чудовищем был: Эгоизм. 
Пятым: Барахтанье в собственной жалости. 
Шестым: Обида. 
Седьмым: Равнодушие 
Восьмым: Самообман.
Девятым: Чужие ожидания. 
Чудовищ было великое множество.
Мне не хотелось смотреть им в глаза. 
Отказаться от жизни, гораздо проще, чем жить. 
Самое страшное насилие которое способен совершить над собой человек это отказаться от жизни. 
И высшее духовное развитие кроется именно в отказе, когда человек понимая, что он не животное, стремительно восходит вверх по шкале божественного начала. Парадокс не правда ли? Кто - то способен понять этот парадокс от рождения, кому – то для его осознания понадобиться вся жизнь, а может быть бесчисленное множество последующих жизней. 
Что я мог дать Саньке? Я не знал. Я не хотел позволять себе узнать, сломать существующий внутри меня барьер. 
Я не умею любить. Я не знаю, как это. И очень остро, я боялся узнать. 
Потому что это страшно привязаться к кому – то настолько сильно, что нет никакой возможности оказаться брошенным. Хочется бросить самому, первым. Уйти, пока не поздно, потому что когда будет поздно останется только выгрызать вены зубами. 
Кажется так сказал Сан. Выгрызать вены зубами, давясь собственным криком. 
Я не хотел этого узнавать. Зачем мне это знать? 
Пусть моё сердце навсегда останется там, среди ледяных весенних луж асфальта. 
Оно умоляло о том, что бы его подняли. Согрели дыханием. 
Но мне было проще наступить на него ботинком, и раздавить, до того, как кому то придёт в голову подобная глупость. 
Дышать в чужое сердце сквозь собственные пальцы....

- Дыши, дыши малыш.
Смутный сон. Парень ещё молодой, доктор. Мир воспринимается перевёрнутым. Грубо. Холодно. Противно. Растянутые звуки. Сложившиеся в слова годы спустя. Хочется оттолкнуть чужие назойливые пальцы.
- Дыши, твою мать. Ну дыши же. 
Радостный голос:
– Поздравляем мамаша, у вас мальчик. 
И безразличное: – Не хочу. Я его не хочу. Уберите 
- Ну что вы мамочка, ну как можно. 
- Вы не понимаете? Вы совсем ничего не понимаете. Куда он мне? 
Слёзы, рыдания. 
Усталое: – Где можно подписать отказ? 
Злобные раздражённые голоса акушерок. 
– Вот сучка. Давила бы таких, бля матерей. Понарожают как котят.

Почему воспоминания приходят в самый неподходящий момент? Зачем они иногда приходят?
Умею ли я любить? Какая нахуй разница. Он ведь ебёт, а не дразниться. 
Сан ведь ни о чём не просил. Ему ничего не было нужно от меня. 
В моём картонном замке сказочного принца, которого он для себя придумал, он любил лишь образ. 
И мне было абсолютно плевать на всё остальное, точно так же как и ему. 
Сан затоплял меня собой, целительным бальзамом сумасшедшей нежности, любовью проливающуюся на израненную душу, выцеловывал невидимые шрамы и кровоточащие царапины, не понимая, что же он творит, сладкий и безжалостный ребёнок. Бог дающий испить Амброзию. Дивный нектар, попробовав который начинаешь жаждать снова и снова. Я не хотел этого нектара. 
Люди имеют свойство уходить и не возвращаться. 
Нельзя поднимать человеческое сердце, если ты не сможешь нести за него ответственность. Мы ведь в ответе за тех, кого приручили.

А руки Сашки стремительно скользили по рёбрам. 
Пушистой кукольной принцессе было наплевать, на метания и терзания маленького принца, она пришла к нему, размахивая сияющим мечом, и сложила головы чудовищ к его ногам. 
- Ты боялся принц. Держи. С меня должок. 
- Эй, принцесса, я умер ещё в прошлой серии сказки
- А это моя сказка. И в моей сказке ты жив. Всегда жив.
- Это неправильная сказка. 
- Плевать. Ты же отказался от своей сказки. Значит, теперь мы будем в моей. 
Пальцы касались мимолётно груди, купались по животу, ласкали, растворяли, любили. 
Не осталось миллиметра не излюбленной кожи.
Я ощущал себя ребёнком, во власти безжалостного взрослого, который просто не понимает, что сводит с ума, и что нет уже никаких сил, терпеть эту муку, выносить промедление ожиданием. Он перехватывал меня за руки не давая дрочить, дать телу, хоть какое – то облегчение. 
Всего пять минут бесконечной прелюдии, а мне начало казаться, что прошло несколько часов, лет. Я с ума сходил от желания. 
Бывает такое восприятие времени, когда оно то растягивается, то летит вперёд. Моё время растянулось километрами, проводами бесконечного мучительного удовольствия. Вряд ли я когда нибудь смогу испытать нечто подобное вновь, а может быть наоборот, буду испытывать бурно и часто. Как после похмелья алкоголик даёт себе зарок не пить, я готов был поклясться, что лучше уже не может быть, и понимал, что нет такого слова. Рядом с Санькой не будет сравнений. Этот парень кажется, попросту не умел повторяться. 
Я откровенно начал скулить, и материться, слыша в спину шелестящий смех. Санькины пальцы не спеша, развязали шнурок штанов, Наконец то, блядь забираясь внутрь, не трогая истекающий член, Бляяяя сука ты Сан. Что б тебя. Оглаживая. Хозяйски гуляя по изученной территории, сдёргивая штаны вниз, оголяя задницу. Я уже просто вскрикнул, готовясь отыметь стол, если Сан сейчас не отымеет меня. Развернулся головой, что бы сообщить ему эту новость. Двигать спиной было нереально, Сан просто прижал меня к столу, и сука удерживал, распластав животом по раскрытому журналу. Интересно, что с ним будет после того как мы закончим? Я попытался его вытащить, Санька снова надавил возвращая на место. Извращенец бля, вуайерист. А Сан смотрел секунду, а затем встал на колени и приник губами. 
- Божеж Сааааан. Боже ...Саааааа - Что можно сделать с человеком, что бы ему хотелось зарыдать? Не знаю, от крышесносных ласк этого черноволосого ублюдка, мне хотелось рыдать. Именно это слово. Рыдать кончая ему в ладонь, рот, который жадно поглощал меня без остатка. Штаны валялись на полу, запутавшиеся в кроссовке одной ноги. Вторая была художественно согнута в колене и пристроена на столе. 
Блядь, ведь в любую секунду сюда может прийти Алочка. Бляяяяяяяяяяяяя
Вот так вот. Я это понимал. Он это понимал. А остановиться не могли. Он наверное бы смог, я не мог. На краешке ушедшего в отпуск сознания Всегда знал, что при самокопании полезен хороший секс, и похоже сейчас Сашка возвращал мне мою же собственную терапию. Бля,  трахни меня. Не могу жеж больше бля. Я понимал, что нахуй в гавно сминаю Алкины документы и журналы. Что бля надо остановиться, ну или хоть как - то обезопасить. Что в кабинете останется запах секса и следы преступления. Ну нереально это скрыть. Просто нереально. Как и звуки нашей страсти. Я пытался вести себя тихо, но какое там. Этот гандон выпивал из меня душу. 
- Сааа - Я пытался выпрямиться, ухватившись за край стола,  хоть как – то взять процесс в свои руки. Но Сан молча подхватил за ноги, лишая опоры, заставляя упасть обратно, на стопку тетрадей. Выглаживая руками кричащую от наслаждения кожу, мучительно вбивая языком начинающиеся, что бы погаснуть протесты. От его движений я скользил по столу животом, распластанный как обессиленная рыба, позволяя задирать себя, двигать как ему удобно, развернуть, толкнуть. 
Ноги на плечи, голой задницей на журнальчик. 
Журнальчик улетел небрежно за спину. Блядь ну нельзя же так. Какие – то рамки должны оставаться. Мало того, что мы ебёмся в Алкином кабинете, так Сан позволяет себе, разбрасываться документами. Я бы себя точно убил.
А Саньке? Саньке было похеру. Он просто занимался тем, что истязал меня языком на столе, и прекращать сука не собирался.
- Саня, выеби меня - Единственное на что хватило жалких сил,  скроговоркой прохрипеть эту фразу. 
Обычно я всегда принимаю активное участие, даже в пассивном положении Собственный неприятный смех. Как будто я был в другом? А тут выдохся ещё до начала, старта, просто реально ничего не мог. Мог только рыдать, кончая ему…. в рот БЛЯЯЯЯЯЯЯ Ослепительная вспышка перед глазами. 
Сан выпил меня удерживая за бёдра, пока я не перестал содрогаться, не откинулся назад тяжело дыша, понимая, что всё бля пиздец. 
Пусть нахуй стучат в дверь. Пусть меня сейчас узрит всё наше училище. Не двинусь, бля. Не встану. Сил просто нет. Хоть атомная война случись, не встану.
Санька наклонился, целуя, и бля, этот парень полный изврат, давая мне ощутить собственную сперму. Он что ждёт, что я тут от радости описаюсь, пардон снова обкончаюсь. 
- Саня фуууу - Я скривился убегая – Гадость бееее
Санька сглотнул Фуууууу наклонился и поцеловал меня в живот. 
- А мне нравиться - тихо шепнул он. – Я тебя люблю, Ник. 
Наверное в этот момент мне следовало сказать: Я люблю тебя тоже, но я просто слабо улыбнулся и провёл рукой, по его мокрым волосам, выразительно покосившись на член, стоящий так, что спортивные штаны пошли влажными пятнами. 
- А ты? – выразительно спросил я. 
- Поможешь? – Санька аккуратно снял меня со стола, транспортируя попой на более удобную поверхность дивана. Вот зачем он спрашивается здесь стоит? Теперь я знал это точно. Правильно, того что бы мы с Санькой трахались! 
Странно, что никто не пришёл в этот момент. Я найдя в себе силы усердно полировал Санькин клинок, и в отличие от меня Сан не орал и не матерился как припадочный. 
Дышал чуть глубже, слегка постанывал. От звуков этого голоса у меня крышу рвало. Поглаживал за загривок, ласково ероша пряди, и кончил тихо, почти неслышно, задышав чаще, подавшись навстречу и судорожно стиснув за волосы. 
- Ники – Что должен ощущать человек, когда его имя произносят как молитву?
Я наклонился и не долго думая, влил Саньке в рот его же собственную сперму, вовлекая в поцелуй. Саня проглотил не дрогнув, посмотрел потрясающими глазами, а затем выпрямился поймал в прыжке и со всей дури налупил по голой заднице. Бац.
- Вааааа
- Пиздёныш. Мелкий. 
Бац. Бац. Бац.
- Пусти, обезяна волосатая – возмущённо ввыл я, умудряясь материться и сопеть – За что боролся. 
- На то и напорося – хохотнув Санька наклонился и чмокнул в то место где осталась яркая пятерня – Ники, ты бы хоть спасибо сказал. 
- Это кто кому спасибо ещё сказать должен, - фыркнул я, сообразив куда смотрит этот придурок. Две недели без секса давались ему тяжело. Да что там говорить. Один день без секса Сан уже не мог пережить. Про себя я помолчу, сделаю вид, что я типо мог. 
- Между прочим это ты меня поранил - сладко напомнил я вбивая мощную такую гвоздярю по Сашкиной совести. 

- Я собирался пригласить на ужин Джулию - Дениел с обидой смотрел на Гарфилда сожравшего пять коробок пиццы. От переедания живот кота вздулся и чувствовал он себя явно дискомфортно.
- И что мне с тобой делать? - уныло спросил Дениел.
- Холить и лелеять - блаженно посоветовал Гарфилд раскидывая лапы и шумно отрыгнул.

Бог есть и он нас любит. 
Нас побеспокоили лишь в тот момент, когда мы с Саном не только успели одеться и привести тренерскую в порядок, но и даже проветрить и покурить в форточку. 
В общем никаких следов, не считая двух удовлетворённо, расслабленных морд в комнате не наблюдалось. Я прикрыв глаза сидел у Сашки на коленях, а Сан положив голову мне на плечо, в пол голоса цитировал сонет Шекспира. Ну вот такой вот он был тип.
Оказывается Шекспир был геем. И большинство его сонетов были посвящены любовникам, которых по словам Сана у него было не так уж много, но достаточное количество. Творческие люди вообще имеют привычку влюбляться. Санька потрясающе рассказывал. Нам надо было подняться и уйти домой, тем более, что уроки закончились, а мне так не хотелось вставать и покидать его ноги, что я просто уткнулся в него и лениво протестовал, в ответ на все уговоры, что если мы поднимемся и передислоцируемся в более удобное место, то хорошо от этого будет всем. А уж насколько хорошо, сомневаться не приходилось. 
Но мне было влом вставать и Сан снисходительно уступив, занялся ликбезом, любезно подгоняя мои знания по литературе. 
- Ник, давай я с тобой дома позанимаюсь, ммм? - устоять от искушения было невозможно. 
Но вот только понятие дом для меня было весьма растяжимым. 
- Ещё полчасика и встаём, - пробормотал я лениво, но в этот момент в дверь постучали. Пришлось вставать и открывать, пока Алочка откровенно не начала ломиться. 
- Ооо? - на её лице отчётливо скользнуло удивление - А я уже хотела на вахту идти. Чего домой не уходите? 
- Увлеклись обсуждением английской литературы, - честно сообщил Саня, забрасывая на плечо мой рюкзак.
- И водку пили?– подьебнула Алочка, проходя внутрь, слегка покачнувшись. День рождение очевидно шло бурными темпами и ей было не до нас. 
- Трахались, – отмахнулся Санька демонстрируя знание известного анекдота. 
- Пора домой, - сообщила Алочка вытаскивая мобильный и начиная куда - то звонить. Впрочем мы поспешили ретироваться. 
- Жди меня здесь. - Саня отправился на поиски своих товарищей, попутно вызванивая их на трубу, я остался стоять, подпирая плечом стенку около туалета.



    Комментарий к 16
    Нужна конструктивная критика и может пара дельных мыслей. Я тут откровенно не понимаю собственный текст.  Старый вариант - даже не стала трогать ибо все психологические рассуждения Ника   мне в данной сцене кажутся лишними, и честно говоря немного смешными.  Сейчас - возникает вопрос, вырезать или оставлять? Стоило ли вообще эти претензии на философию вставлять в сцену секса?  
Я столкнулась с тем, чего собственно боялась -   заблудиться в дебрях размышлений героя, ведь этот рассказ - это  воспоминания героя. Они показывают формирование и становление личности, попытку рассказать, о жизни глазами чужой души, но раньше я видела ниточки и собственно как - то понимала что имею ввиду, когда вводила в текст и где будут подхваты и пересечения, и где я всё это сведу воедино. А сейчас-  смотрю на него откровенно коровьими глазами и думаю: что за бред? начинаю лезть в текст отрезаю какие - то кусочки думая что так будет лучше, а по итогу  - кусочки оказывались нитками логики героя. 
в общем сложно, очень сложно.  Мы его теряем - вот такие у меня сейчас мысли.  

========== 17.  ==========

- Ой, вот ты где! - радостно объявила Ника, выскакивая на меня из - за поворота как чёртик из табакерки. - Про вас всё училище говорит. Мне Денис рассказал - сообщила она радостно.
Вероника была единственной девушкой, которая называла Зидана его настоящим именем. Когда она в первый раз сказала Денис, а не Зидан, я даже не понял о ком речь. Настолько привык к кличке. 
- Такое зрелище пропустила,  - пожаловалась девушка морща носик. - Кстати вот - спохватившись Ника впихнула мне мой собственный мобильный, на который я уставился с выражением барана на новые ворота.
 - Тебя на улице Вольх дожидается. Просил передать. Ты Димку не видел, а то мы договорились у столовки встретиться, а этот обормот ушастый…
Мысли Ники отныне были заняты явно не мной. А я ...Хорошее настроение улетело как сизый дымок.  
- Ника, можно тебя попросить об одолжении? 
Я аккуратно перехватывая возбуждённую девушку за локоть  заставляя посмотреть на себя. 
- Конечно Ник,  всё что угодно, в пределах разумного.  Проценты я потом насчитаю,  - Ника заулыбалась.  Я, не поддерживая юмора,   решительно вручил ей мобильный. 
 - Нисколько в тебе не сомневаюсь. Скажи Вольху, что ты меня не нашла. Это верни ему. Сделаешь? 
-  Хм? - Ника растерялась, явно не понимая. – Ааа? 
- Вероника, я  тебя очень прошу.  Ты меня сильно выручишь и реально подставишь, если проболтаешься. 
Я вывалил информацию столь стремительно, что просто не оставил девушке ни единого шанса.
- Ладно,  - Ника неуверенно кивнула, убирая телефон в сумочку. Покосилась с  подозрением.   - А что случилось  Ник? Поцапались?
- Да! - соврал я. – Не хочу с ним видеться.  Не в службу, а дружбу,  в качестве добавочного бонуса под мои проценты, впарь ему по ушам,  что вспомнила, что уходил вроде и  планировал  пойти в "Иволгу" 
Я назвал ей наше место встреч.  Весьма известный бар, где мы с одногруппниками часто зависали после занятий. "Иволга" располагалась в метрах семистах от училища. Достаточное расстояние,  чтобы отправившись туда, Вольх не столкнулся с Саней. 
Я боялся их встречи,  боялся, что Вольх решит выяснить отношения по - мужски.  Страшно было даже представлять, что могло произойти столкнись между собой две эти силы. 
Мне следовало взять мобильный,  объясниться, объяснить.  Это было правильно, поговорить с ним,  а не избегать. Но всё на что меня хватило, это трусливо удрать через окошко туалета и рысцой сорваться домой. 
Что я мог ему сказать? Пардон, братан,  я королёк летаю с хуя на хуёк? Стал бы он меня слушать? Не думаю. 
Близка неизбежность 
Так мало любви, так много слов 
Мне бы хотелось себя оправдать. Выставить с лучшей стороны. Но было так, как было. Я говорю о свободе асфальта, и в то же время вёл себя как распоследняя аморальная блядь
Совершенная нежность 
Превращается в совершенное зло 
Понимаю, что нужно нести ответственность за свои поступки, и мы в ответе за того, кого приручили, но я реально не знал, как поступить, как разрулить всё происходящее. И очень боялся, что попадись я Вольху, он не пожелает меня слушать.
Отвергая законы природы 
Стоит у перил моста 
Он просто услышит то, что хотелось услышать ему,  а в этом услышанном Сан оставался тем, кем он оставался. Саня не вернул мне плёнку, ясно дав понять, что нам будет хорошо полюбовно, или нам будет плохо.
Очень плохо. Точно так же обоим. 
Бездумно глядя на воду
Совершенная красота
Шантаж плёнкой, который я возможно готов был преодолеть и шантаж его собственной жизнью. На этот шантаж я не готов был пойти.
Кто-то мчался, падая с ног, плыл против течения, ехал на красный
Реально понимая, веря, в то, что загнанный в угол Сан, просто покончит самоубийством. Если бы я рационализировал это. А я не мог. 
Просто чтобы сказать, что всё будет хорошо, что всё не напрасно 
На людей которые тебе нравятся, часто смотришь сквозь розовые очки, и даже самые ужасные и нелицеприятные вещи сделанный ими, воспринимаются в искажённом свете, сквозь призму эмоций. 
Но ошибся дорогой, и не рассчитал траекторий полёта 
Вот когда призма разбивается, тогда ты стоишь и прифигеваешь в осознании ху из ху и какой же ты на самом деле ху, что купился и повёлся на это. 
И мне снова приходится быть для тебя этим "кто-то" 
Но тогда мне некогда было рационализировать. Реально не было времени обмозговать. События валили так стремительно, что это было даже смешно в какой - то момент. За неделю я пережил из огня в полымя и обратно. И не знал, когда это прекратиться. Прекратиться ли когда-  нибудь вообще, но …единственное что я точно знал: Сашу Малина я потерять не хочу.  Я влюблён. Простите меня,  пожалуйста.  
Любить это так глупо
Всё получилось, не так как хочется

Поэтому я просто выбрался через окно туалета, забыв куртку, забыв всё и выдал такую скорость, что засеки кто нибудь в этот момент время, наверное, я бы побил мировой рекорд справившись с поставленной задачей всего лишь за несколько минут. 
Любить - это так глупо 
Всё получилось не так, как хочется 
Лезут холодные 
Скользкие щупальца в мир одиночества 
Калечат и ранят, и сердце сжимают вежливой ложью 
Но мы же не станем холодными, скользкими тоже
Известный испанский бегун - не помню его фамилии, был обычным парнем, который никогда не занимался спортом. Однажды за ним погнался бык. Парень удирал с такой скоростью, что бык прифигел. А проезжающий мимо на машине тренер, догадался включить секундомер. После этого судьба парня была решена. Он не раз брал призы на соревнованиях, потому что такой вот оказывается у него открылся удивительный талант. Что ж меня не манили призы, награды и слава. Всё что я хотел, это избежать встречи с Вольхом. И кажется мне удалось это сделать.
Кто-то мчался, падая с ног, плыл против течения, ехал на красный 
Просто чтобы сказать, что всё будет хорошо, что всё не напрасно 
Но ошибся дорогой, и не рассчитал траекторий полёта 
И мне снова приходится быть для тебя этим "кто-то»

Я избегал Вольха.  Не знаю, что он испытывал, не знаю, что он думал обо всём этом, утром уходя на работу уверенный что всё у нас сложиться.  
Я пропал. Просто пропал из его жизни, без записки, без единого слова объяснения. 
Окажись я сильнее, твёрже, в конце концов, если бы нихуя  я к Вольху  не чувствовал, мы бы разобрались и  всё решили давным - давно. Паскудство заключалось в том, что не мог я решить. Боялся, что окажись он рядом и вот я снова запутаюсь  сильнее, снова увязну в нём, как в паутине, точно так же как каждый раз,   увязал в Саньке. Понимал, что не смогу уйти. Саня сказал: Будь честен Ник. Вот я и был честен с самим собой. И именно поэтому не видел смысла отрицать то, что было теперь понятным для меня.  Разорваться надвое я не мог. Единственное что мог,  трусливо спрятаться. 
Надеялся, что само рассосётся? 


- Мы встретились с Вольхом, - задумчиво сообщил Саня, помешивая ложечкой кофе, положил на блюдце. 
- Когда? - Я замер боясь услышать сейчас что -  нибудь страшное 
-  Позавчера вечером.  Ничего такого, - Саня отхлебнул кофе, скривился. - Мы поговорили и он ушёл. 
Сан уставился в окно, давая понять, что не будет разговоров на эту тему. 
- Он больше тебя не побеспокоит,  - лениво обронил Малин и потянувшись ко мне поцеловал в напряжённые губы, замер вглядываясь, сообразил, и неуловимо потемнел лицом, но принимая неизбежное только вздохнул.  
- Расслабься Ники. Ничего я ему не сделал, даже не угрожал. Думаю, просто он всё понял сам. Решил не влезать между нами, вот и всё.
Я кивнул,  принимая такой ответ. Странно, да. В этот момент я испытал облегчение и одновременно глухую тянущую тоску.
- Не смей думать о нём!!! - резко поставив чашку, Саня дёрнул меня к себе,  взял  за подбородок заставляя смотреть в  глаза. 
Вновь тихая ярость. Стремительные переходы от нежности к гневу, иногда пугали меня. Ну что ж, по крайней мере, мне стало понятно, почему он последние два дня ходит такой задумчивый.
Когда я сбежал домой, Малин встал на уши. Меня нет, мобильный не отвечает, одежда в лицее. Поднимать координаты и вычислять адрес Сан повременил.  Скорее всего, он прекрасно  представлял, где именно я живу. Пробить   данные через медицинский или секретаря,  дело нескольких минут. Но, что – то останавливало Сашку от проникновения на приватную территорию. Он умел уважать чужие желания и причины.   Надо отдать должное Саниному терпению. Сутки он выдержал. Ровно для того, что бы увидев меня притопавшего в училище в летней ветровке, просто подойти и больно пиздануть, отвесив подзатыльник со всего размаха. Довольно болезненный. Несмотря на изящество рука у Саньки могла быть весьма тяжёлой. 
- Никогда. Больше. Так. Пожалуйста. Не делай, Ники! - выделяя каждое слово, тихо отчеканил Саня. - Ты представляешь, ЧТО я испытал? Тебя нет, вещи в училище. Думал свихнусь, - помолчав прибавил он.
- Домой сегодня только со мной. Чтобы никуда не ходил один, ты меня понял?
Я начал злиться. 
- Саня, тебе не кажется, что ты перегибаешь палку?
- Я за тебя беспокоюсь, Ник, - тихо ответил Сан, глянув с такой светлой мукой в глазах, что моментально стало стыдно.
- Просто...Я… Вольху позвонил, - после небольшой паузы выдал он. - Думал ты у него. 
- Что? - от этого заявления я чуть не сел на задницу.
- Мы завтра с ним решили встретиться, пообщаться... 
С очень неприятным выражением Саня посмотрел на своё запястье. - Думаю, нам с ним есть, что обсудить. Много вопросов друг к другу назрело. 
- Я иду с тобой! - не думая сообщил я. 
Саня ласково провёл по лицу, тронул губы. 
- Извини, Ники. Это чисто наш с ним мужской разговор.
- Сан, говорить вы будете обо мне. И по - моему это моё право...
Я осёкся, потому что Саня глянул такими замораживающими глазами, что моментально в горле пересохло. 
- Ники... Маленький мой, - Сан наклонился и поцеловал меня, бережно взял лицо в ладони. - Любимый. Хороший. - Он целовал, перемежая слова с поцелуями, очень нежно, очень трепетно, очень бережно. – Малыш.
 Я боялся его в эту секунду, реально сдрейфил,  потому что ощущал, что Саня страшный, безумно опасный. Стоял, замерев, позволяя твёрдым губам, раз за разом трепетно накрывать собственные пересохшие губы.
- Я тебя, чудо моё, не отпущу. Никуда. - Голос превратился в змеиное шипение, а руки сжались,  фиксируя подбородок в жёстком захвате. 
- Своё право Ники, ты утратил вчера, когда убежал, не подумав о последствиях. А они настали. 
Хорошо, что для приватного общения Саня затащил меня в подсобку,  ту самую, где состоялась наша первая встреча. Подозревал,  что возможно не сдержится, так что свидетелей у нашего поцелуя не было. Или почти не было.
- Бля, пацаны,  совсем охуели? - растеряно выдал Зидан, едва не рухнув от увиденного зрелища.
- То есть, я хотел сказать, Сан, я достал ключи, как ты и просил.
Он побагровел, шагнул внутрь помещения, и протянул ключи, кладя в подставленную ладонь. Сан кивнул, принимая как должное. В отличие от шарахнувшегося в сторону меня, он даже не покачнулся, когда появился Зидан, наоборот перехватил поперёк поясницы, притягивая обратно.  И пока я вяло вырывался красный и реально униженный, спокойно перекинулся парой слов с Зиданом. Затем поправил очки на переносице. Бросил задумчивый взгляд на мою физиономию и отпустил, подтолкнув в направлении Зидана.
- Видишь этого парня? - спросил он строго.
- Как свои пять пальцев, - хохотнул Зидан.
- Так вот, скажи остальным. - Саня сделал лёгкую паузу, а когда заговорил, мы с Зидином, чуть не приселил разом каждый на свой унитаз. - За него отвечаете головой. Глаз не спускать. Что б поссать один ходить не смел!!! 
А затем Саня так яростно выругался, что у нас отвисли челюсти, потому что Саня практически никогда не матерился. Малин вышел, яростно хлопнув дверью, с такой силой, что посыпалась штукатурка. 
- Партизан, не знаю, чем ты его так достал, - проводив взглядом и подхватив падающую швабру выдал Зидан.
 - Но мой тебе совет, не экспериментируй в этом направлении. Нахуй его опять послал что ли? - деловито осведомился он.
Я открыл и молча закрыл рот, не зная как посмотреть на Зидана. Да и вообще, что тут собственно можно сказать.
-   Не знаешь, вот и не лезь.
 Я выпрямился, чувствуя что губы паскудно начинают дрожать.
- А я и не лезу, - спокойно отрезал Зидан и прибавил. -  А если бы влез,  мы бы тебя нахуй ещё в школе к нему притащили и выебать заставили,  - тряхнул головой. –  Что, неожиданный пасьянс? Челюсть подбери. Это у Сани крышняк на тебе едет,  а я и ёбнуть могу.
- Я тебе сейчас сам ёбну, - отозвался я, чувствуя что начинает мутить. Реально, жутко мутить. 
- Не будь ты моим другом...  - Зидан сплюнул, пожав плечами.  – Ты не в курсе что с ним творилось, а мы насмотрелись. Хватило.  Он же блядь, нахуй бы не поверил, пока не увидел,  реально на тебе чиканулся. Это не игры, Ник.  Ты бля долбоёб, раз нихуя не понимаешь. Эй, Никитос. Никитос ты чего? Ой бляяя. Никитос - голос Зидана долетел сквозь вату, я ощутил глухой стук, не сразу сообразил что упал ударившись лицом об чашу унитаза. Просто стало легче. Кафель приятно холодил кожу, навалилась темнота и стало хорошо. Очень хорошо. Даже тошнить перестало.

- Вегетососудистая дистония, да и анемия на лицо. 
Я открыл глаза от резкого запаха нашатыря ударившего в нос. 
- Сколько пальцев видишь? - деловито осведомилась медичка, подсовывая ладонь к лицу. 
- Четырнадцать, - я отпихнул назойливую руку.
- Головой точно не ударялся? - обеспокоено спросила женщина, производя какие - то манипуляции. 
- Да он с детства на всю голову, - заржал знакомый голос.
Я лежал на кушетке, медсестра сидела рядом и мерила давление. А рядом с бледным лицом стоял Зидан, пытающийся острить и абсолютно никакой Саня. Просто трясущийся.
- Шестьдесят на сорок,  - сообщила она став встревоженной.  - Никита ты меня слышишь?
- Слышу и вижу,  - пробубнил я пытаясь встать. Резко повело, и я вновь оказался на кушетке.  - Ну почти.
- Почти это уже хорошо, - кивнула медчика - Направляясь к шкафчику и распаковывая пачку шприцов. - Сейчас сделаю укольчик, пока полежишь здесь, посмотрим на твоё состояние. Я тебе выпишу направление...
Я закрыл глаза краем уха слушая перечисление врачей куда мне стоит сходить - податься, найти - отдаться. 
– Завтра отправишься. Освобождение дам на пару дней. А там  как терапевт решит. Тебя есть кому домой забрать? 
Она принялась рыться в карточках. 
- Есть - твёрдо сказал Саня. - Я  отвезу.
- Хорошо, когда такие друзья. На бок повернись. 
В медкабинете я раньше не был, но уколы эта тётенька делала профессионально. Практически не больно. Сейчас через пятнадцать минут снова померяем, - сообщила она садясь за стол и начиная что - то писать в карточке. Оторвала голову с удивлением взглянув на подпиравших стенку парней. 
- Молодые люди, я вас не задерживаю. 
Я отвернулся к стенке старательно не замечая встревоженных глаз Сани, которого Зидан практически выволок за собой.
- Никита, у тебя родители в курсе твоих анализов? - после лёгкой паузы выдала женщина.
Я устало кивнул. - Мама знает. Её ещё в школе этим задолбали. 
- Тебе обследоваться надо. В твоём возрасте так со здоровьем не шутят. Мало того что ты недоношенный...
- Ага недоносок - ухмыльнулся я. Медичка поджала губы. 
- Думаю мне надо поговорить с твоими родителями. 
- Не надо - я моментально перестал дурить. - Мать знает. Чего ей лишний раз напрягать. По врачам мы уже ходили. Питаюсь пять раз в день, витамины жру галлонами
- Что то незаметно. 
- Не в коня корм, - я повздыхал сочувственно и смог подняться и сесть нормально. Голова практически не кружилась.
- Какие вы  дети, упрямые - медичка подошла и принялась мерить давление. Кивнула довольно. 
- Ну вот, то ли дело. Я отстраняю тебя от учёбы - сообщила она вручая направление написанное от руки, на листочке. - Родители могут позвонить лично мне. Телефон медкабинета есть. Пока не принесёшь справку от участкового с заключением, на занятия можешь не ходить. Вашу классную я поставлю в известность. Кто ваш мастер? Вера Викторовна?
- Ога Наперстянка - хмуро пробормотал я, вызвав откровенно недовольный взгляд. Медичка хотела как лучше, а я ей хамил. Ну да, почему то все для меня знают как лучше, кроме меня самого. Поразительный факт. 

- Ну что мне с тобой делать, горе моё, а? - Сан караулящий меня сидя на подоконнике напротив, начинал реально пугать. Особенно когда соскользнул и сжал в охапку посреди коридора, на глазах прихуевшего народа, из тех, кто в этот час отирался около кабинета.
- Саня отпусти. Я либо сейчас тебе пиздану, либо просто свалюсь снова, - потребовал я, и сообразив, что белею на глазах, Сан торопливо разжал руки.
- Что сказал врач?
- Отстранила от занятий. - Я хмуро посмотрел на его огорчённую рожу и решил добить. - И никакого секса. Вообще. 
Перехватывать рванувшего в кабинет Саню, пришлось за локоть. 
- Реально умом тронулся, - пробормотал я качнув головой. - Пошутил я, про секс. 
- Секс? - Саня посмотрел на меня серыми глазами как на озабоченного кретина. 
- Ник, ты в курсе, что обычно учеников от занятий не отстраняют. Я быстро. 
Плавно выкрутившись, Сан рыбкой скользнул в медкабинет.  
- Приплыли, бля. 
 Я сиротливо присел на подоконник,  с неприязнью покосившись на отирающегося рядом Зидана. Он  отвёл глаза.
- Никитос,  ты это…Извини короче, ляпнул не подумав. 
-  Забей. – Мне неожиданно сделалось безразлично. Не знаю, с чего всё так стало безразлично. Я просто ощутил, что жутко устал. 
Из кабинета Саня вышел с каменной рожей.  Будь на его месте Вольх, завалил бы вопросами, а Сан просто поправил очки, посмотрел устало и сообщил, что отвезёт в гостиницу. Завтра скатаемся в клинику к крёстному,  где по  Сашкиным словам все диагнозы и справки мне нарисуют за пять минут. 
Я хотел домой. Не знаю, чего разозлился на Саню. Может из – за его поведения, может из – за слов Зидана. Просто стало паршиво. Быть с ним здорово, но блядь,  это перетягивание каната, начинало  реально напрягать. 
Я что им вещь? Мячик? 
Думать об этом очевидно следовало раньше. 
В ответе ли мы за тех, кого приручили сами того не зная? В ответе ли мы за чужие чувства? Со своими бы разобраться. 
Саня отвёз меня в гостиницу. Пережив скачок давления, я себя чувствовал гавённо. Апатично залез в койку, и уснул  раньше, чем голова коснулась подушки. Проснулся от того, что Сан топает по номеру, высыпая из сумки пачки дисков с играми, фильмами. Очевидно, мой досуг на ближайший вечер Саня тоже распланировал. 
И как это бля называется,  спрашивается?.
- Ники, возможно, я сегодня не вернусь ночевать. Буду сильно занят.  
Сан потрепал меня по щеке. 
– Очень прошу, не высовывайся из номера. И не уходи никуда, ладно. Всё будет хорошо. 
Он наклонился и поцеловал, заставив слегка прихуеть от построения фразы. Создалось ощущение, что эту фразу он говорит не мне, а себе. 
Да что же здесь твориться,  чёрт возьми? Что происходит?
Я честно отсидел в номере почти сутки. 
Не потому что бля такой правильный, а потому, что реально паршиво себя чувствовал. В шестнадцать лет проблемы со здоровьем. Вот такое я ромашка. 
Вечером приехал Саня: уставший,  осунувшийся, абсолютно вымотанный. Приехал и сразу завалился спать.
А потом когда проснулся и отпивался кофеем, сказал эту фразу. 
Значит встретились. 
На душе скребли кошки и от того, что Сан вёл себя как тиран и монстр,  легче не становилось. 
- О чём бы ты сейчас не думал… – Санька смотрел  сузившимися глазами, в которых   плескалось холодное бешенство. 
 - Не смей! Не смей о нём думать, Ник -  это нечестно. По отношению ко мне нечестно. Не сейчас, Ники,   – прибавил он тихо и разжал руку, уронив её вниз. 
Отвернулся,  со странным выражением рассматривая чашку с кофе. Поводил ложечкой. Что он видел там на дне? Отчего рядом с ним, мне, иногда кажется, что я стою пред чем – то огромным и непостижимым. Человеком внутри, которого таиться вселенная, состоящая из миллиардов лабиринтов. 
Он вскидывает голову, смотрит, и я становлюсь беспомощной солнечной пылинкой исчезающий в прозрачных стёклах его всезнающих глаз, и невозможно укрыться, даже преграда собственной черепной коробки не становиться спасением, потому что он знает обо мне всё, читает мысли, словно в открытой книге, знает о чём я думаю. Чётко знает. На 100 % бьёт в точку, в цель и никогда не промахивается в эти моменты, не делает ошибок. Легче ли ему от того, что он всё понимает? От собственного безжалостного всеведенья. Ему легче? Я могу пытаться обмануть Вольха, но мне никогда не обмануть Саню, не солгать, не укрыться от этого мистического сканера. Абсолютно безжалостного в такие моменты. 
Тогда на полу, он стоял передо мной на коленях, а я даже трахнулся добровольно сам, обещая ему, что всё будет хорошо, зашибись и просто замечательно. У нас и было замечательно, только Саня не вернул мне плёнку. Не собирался возвращать. 
- Это залог безопасности,  - поведал он.  - Будем считать, что таким образом я страхую тебя от самого тебя. Ты можешь поддаться жалости Ники, но страх сильное оружие. Когда человек знает, о наказании, которое последует за его поступком, он этот поступок не совершит. 

Не знаю, о чём они поговорили. Без понятия, что Сан сказал Вольху. Он не рассказал содержание беседы, и о беседе предпочитал не распространяться.  Но в тот вечер, настроение у меня было препоганое и последующие Сашкины попытки исправить ситуацию собой, не особо улучшили картину в целом. 

На следующий день мы посетили  клинику, раздавили кофе с Санычем, потрепались за жизнь. В основном трепался Сан, я больше отмалчивался.  В клинике мне нарисовали кучу справок с тем,  что я «жив, здоров и годен», только от обследования это не спасло, собственно попав в руки «дядь Серёжи» – иного ожидать не приходилось. На одни только анализы, медик упырь из меня всю кровь выкачал.   
- На учёбу Ники, забивать не стоит. Даже на самую голимую,  – непреклонно определил Саня, мужественно устояв перед жалобами. - Тем более,  учиться осталось недолго.
Я вопросительно вскинул голову, но Саня не заметив продолжил в своём потоке. 
– Что касается всего остального, – тут Сан помрачнел. – Подлечить тебя реально надо, лапа моя.   Таблеточки, капельницы – всё как полагается. Раз родителям до тебя дела нет,  мне есть.  Ник, пора нам определиться с отношениями, как считаешь?
Что должен чувствовать человек, когда о нём заботятся? Когда любят, реально за него переживают, пытаются решить его проблемы, потому что он не в состоянии решить их сам? Что он чувствовать должен? Счастье невъебенное? 
Я наверное был неправильным. Да чего уж неправильным? Ёбнутым на всю свою больную голову. Но когда Саня вот так говорил, когда распоряжался, мне похуй было на его вселенскую нежность, я реально ощущал, что меня это всё заебало. Не люблю когда за меня принимают решения, пусть правильные, пусть логичные, предпочитаю, когда  оставляют выбор, дав понять, что моё мнение учитывается в первую очередь. 
Я легко подстраиваюсь под людей и  не отношу себя к тому типу упрямцев, которым во что бы то ни стало, надо доказать свою правоту, но когда на меня начинают давить, и пытаются  навязывать, рассудок моментально отключается и я бунтую всеми силами души.  Я тогда не знал, ни о Вольхе, ни о Сане. Не знал, что Вольх в ту ночь, сказал Сане по телефону. Не знал, что он угрожал Сану и его семье, не знал, что Саня послал его нахуй на манер "Приди и Возьми" и Вольх пообещал что "Придёт и Возьмёт". И Саня испугался. Он всегда был очень дальновидным Саня. Именно поэтому он предпочитал дипломатию войнам, именно поэтому поехал договариваться, сочтя, что вести бои за свою ахиллесову  лучше по своим правилам и на своей территории.  
- И что именно будем определять? - уныло спросил я, понимая, что ща бы душу продал, за то, что бы сесть на байк и рвануть на трёхсотке. Чтобы ветер в ушах. И желательно одному рвануть. Подальше так от всех. 
- Я понимаю, официально ты ещё не совершеннолетний, – Сан помассировал переносицу и вздохнул. Я иронично вздёрнул бровь. Ну надо же. Вспомнил блин.
- Поэтому  хочу встретиться с твоими родителями. 
- Нахрена? – выражение лица у меня было не то что бы прихуевшее, но так слегка ошарашенное 
- Как бы сказать, – Саня слегка замялся. 
Мы сидели на лавочке в парке. Этот разговор состоялся, после того как выехали из клиники. Санькина машина припаркованная стояла неподалёку, а мы оккупировав скамейку, дышали воздухом. Погода была солнечная. Вокруг всё текло и таяло. Неожиданно ударила резкая оттепель, буквально за два дня распотрошив снег и высушив асфальт, и сейчас я в расстёгнутой куртке лениво загорал на солнышке, в то время как Саня вытянув длинные ноги и куря сигарету за сигаретой, калякал о делах наших скорбных. В частности ему пришло в голову затронуть вопрос о родителях и я напрягся. 
- Да говори как есть.  – Я боролся с желанием перехватить у него сигарету и затянуться, заметив это Сан выбросил окурок в урну. 
- Да вот в том то и дело, что не знаю, как на тебя всё это так сразу вывалить. 
Я искренне хохотнул. 
– Саня не прибедняйся. У тебя способность вываливать на меня неожиданно. Я с тобой как на американских горках блин. И страшно и дух захватывает. 
Несмотря на то, что гавно из меня последние пару дней пёрло, это не избавляло от желания прижаться к его плечу. Прижаться не мог, слишком много свидетелей. Мог только тоскливо поводить кончиком пальца по сгибу  локтя в коричневой замшевой куртке, потеребить. Не хватало только носом потыкаться на манер припизженного котёнка. 
Саня скосил глаза, улыбнулся с неуловимой нежностью. Перехватил пальцы сжимая в ответ и мимолетно наклонившись потёрся щекой, прихватил губами. Нет. Нельзя нам бля в общественные места. Мы ж бля десять минут не можем провести, что бы не начать целоваться. Я не могу. Желание завалить Саню и сожрать его от переизбытка чувств, иногда было каким – то иррациональным. 
Приходилось прикладывать титанические усилия, чтобы не терять мозги. Каждый раз. А Сашка их словно выбивал. Как же я раньше без всего этого? Без него?
И можно обмануть себя. Отрицать свои чувства. Но вот я рядом с ним. Кажется до него я словно и не жил вовсе. 
Очевидно этим своим сиротливым жестом, я сказал для Сани, что – то очень важное, словно в очередной раз, дал невидимый ответ; который был ему нужен, но он побоялся спросить прямо. Просто лицо Сана разом посветлело, разгладилось, а с высокого лба наконец – то убралась образовавшаяся там морщинка, которую так тянуло разгладить пальцем на людях. Бля сука, нечестно быть таким красивым. 
Понимая, что реально тону в его серых глазах, я торопливо раскрошил кусок купленного в ларьке батона и принялся кормить голубей, не забывая частично прихомякивать самому. Человек должен есть, что бы жить, а не жить для того что бы есть. По большей части я следовал первому правилу, но если жратва попадалась на моём пути, я никогда не упускал возможности применить её по назначению относительно себя. Голодное детство очевидно сказывалось. 
- У тебя вообще, какие планы на жизнь, Ники? - осторожно поинтересовался Сан, рассматривая меня с таким умилением, что чуялось моё изнасилование батона не пройдёт даром, и сытые америкосы вспомнят о голодных неграх накарагуа и потащат их в ресторан. По тошниловкам ( вот так вот Сан называл все уличные кафе и закусочные ) наш заморский принц не ходил. Брезговало их высочество видите ли. А по ресторанам с ним не ходил я, принципиально. Может быть и согласился бы, но только не на его деньги и не за его счёт. Так что гуляя по улицам мы демократично голодали. Точнее один из нас, что касается меня… 
Я с наслаждением покусал батон выгрызая корочку сверху вниз и пожал плечами.
– Какие планы могут быть у бедного студента? Если с универом не сложиться, то... 
Я растёр крошку между пальцев и прицелившись метко запульнул ей вперёд. Добычу тут же атаковал десант голубей,  и завязалась драка. Один такой коричневый с хохолком реально лидировал и всех отпиздил, за что завоевал мои бессмертные симпатии, уважуху и дополнительный прикорм. 
– Получу корочку, да и поеду отдавать долг родине. А дальше видно будет.
- Так послужить охота? –
Саня хмыкнул, прищурился, рассматривая меня под художественно - оценивающим углом. Исходя из его угла, не вязался в его представлении красивый я и служба в армии. 
Вот только вряд ли я Сану объясню, что для меня служба в армии так..два пальца об асфальт.
 Жизнь в бараке, подъём в пять утра, строевая, бесконечные тренировки, жизнь по расписанию и дедовщина…Всё это я познал в двенадцать лет, поехав зарабатывать себе на жизнь и пропитание в жаркие казахские степи. А уж там чего только не насмотрелся. На самом деле жизнь в замкнутом пространстве бок о бок с определённым количеством людей изо дня в день – это психологическая ломка. Начинается борьба за выживание в самом прямом смысле слова. Слабые ломаются, сильные доминируют и главное остаться золотой серединой, это не ссучиться и не сломаться. Думаю мне это удалось, сохранить чувство собственного достоинства, хотя в первые дни были моменты унижений, когда меня реально чморили как самого мелкого и слабого, пытались зашестерить, потому что я не мог дать сдачи. Но прессовать не получалось, я постоянно огрызался и вякал в ответ за что огребал пиздюлей. В первую неделю. А на вторую, очевидно сочтя меня полным отморозком от меня отъеблись, и зауважали видимо. Потому что взрослые семнадцатилетние парни здоровались со мной салобоном за руку и называли по имени. И если подъёбки и были, то больше так, лениво дружеские. Курить и бухать я научился дома, а там получил активную практику. Насчёт всего остального, видимо я был слишком замкнутый и стеснительный.  Голод я тоже спокойно переносил, думаю лучше чем остальные, потому что жрать свой паёк в туалете мне даже в голову не приходило и когда кому - то присылали посылку из дома, у меня хватало силы воли отказаться от угощения, потому что достаточно было посмотреть в чужие человеческие глаза, как всё становилось ясно. Армия как и любое подобное заведение это место где с людей срываются маски и обнажается настоящее естество. То как они поведут себя. Во что превратятся. 
Любая человеческая гниль, фальшь, вылезает наружу. Никогда не надо из себя строить то, чем ты не являешься. Это я тоже уяснил там. Одного из парней, Дзена гнобили до конца его дней пребывания, просто потому что приехав он попытался быковать и показать из себя крутого, а всей его крутизны оказалось на один плевок. И мне было жаль этого человека. Который не мог подняться, но для того что бы чувствовать себя уверенно унижал слабых. Он попытался унизить меня на пятый день пребывания. В очередной раз раскидав пальцы по сторонам, Дзен загонял про свою крутизну, типа бабы, тачки, компутеры, а сюда он приехал чиста от скуки шнягу погонять по местным девкам. Дзен доебался до меня. Я едва доставал этому кренделю до груди, в драке мог разве что укусить соперника в пупок и так сказать просто напрашивался на роль лошка. На эту работу руководитель меня взял скрыв мой реальный возраст. Я всем говорил что мне четырнадцать.  Взяли ясен пень, исключительно под видом проведения детских летних каникул на тёплом краснодарском песочке. 
В общем мега человечище Дзен очень остроумно креативил по поводу меня, пока я не попросил, очень спокойно так и тихо, что бы он заткнулся. 
- А иначе что? - спросил он глумясь
- А иначе я тебя ударю. 
Вот такой я был вежливый и интеллигентный мальчик. Дзен наклонился подставляя щёку "Типо сюда пожалуйста" а дальше понеслось. Меня сорвало как с цепи, и я со всего размаха смачно въебашил ему в скулу и резким ударом вогнал пятку в пах. Дзен свалился скуля от боли, скорчился прикрываясь руками от сопливого пацана, который налетев сверху ебашился как загнанная в угол крыса. Когда крыса понимает что нечего терять, она начинает сражаться за свою жизнь. 
Если бы Дзен опомнился быстрее, чем нас растащили, думаю остаток своего пребывания я бы действительно загребал тёплый песочек сломанными конечностями. Парни мигом подорвались и нас растащили по сторонам. Точнее меня стащили с Дзена, а я рвался как бешенный из удерживающих меня рук Макса - был там такой реальный парнишка который собственно и заправлял весь дальнейший бал. Дзен лежал и скулил скорчившись от боли. Если бы в тот момент он встал и поднялся, я думаю ничего бы из того что было с ним дальше, не произошло. Он испугался. Что – то такое выкрикивал трусливое и злое под грохот раздавшихся со всех сторон бурных аплодисментов, свиста и улюлюканья. Помню что Макс лил мне на голову воду из бутылки очевидно для того что бы я охолонул. Дзен что – то такое выебнулся ещё. Макс впихнул мне бутылку, подошёл к Дзену которому даже не пришо в голову встать, и что – то тихо ему сказанул. Дзен замер с затравленным выражением. А Макс сплюнул. Харча попала Дзену на брючину. У него был шанс начать драться. Начни Дзен драться, и возможно он бы себя спас.  Дзен заговорил, гаденько так, противно, заискивающе, типо он пошутил и всё такое. Взял траву и начал вытирать. Макс постоял, посмотрел. Мне с моей привычкой фиксировать чужие эмоции, иногда приходилось читать на лицах людей выражение отвращения и брезгливости. А тут даже читать было ничего не надо. Макс повернулся и ушёл. А после этого на Дзена началась травля, которую он принял и стерпел с покорностью раба. Я поражаюсь человеческой трусости. Можно быть трусом, когда боишься за любимых людей, когда тебе есть что – терять. Потому что бессмысленная храбрость сравнимая с безумством превращается в ничто на фоне каких – то важных человеческих вещей за которые ты несёшь ответственность и просто не имеешь права позволить, что бы с тобой что – то случилось, потому что другие люди, более слабые зависят от тебя, потому что ты им нужен. Я могу понять такую трусость, когда сознательно наступив на горло собственной песне человек позволяет себя унижать, потому что помнит о том, что стоит у него за спиной, но даже такой трусости есть предел и человек разгибается и вспоминает о своём человеческом достоинстве. 
А Дзен его утратил. Я бы вот даже рационально помыслил на его месте и пришёл к выводу, лучше один раз быть отпизженным, но подняться и скинуть с себя ярмо, чем постоянно испытывать тот прессинг боли и морального террора который ему устроили. Но видимо есть люди рождённые исключительно для того чтобы ползать и стоять на коленях. Хотя мне ли об этом судить? Был бы я нормальным пацаном, а на шалавой ебливой,  я бы сейчас не сидел здесь с Саней. 
Меня больше не трогали до конца моей смены. Мы с Максом сдружились. Он относился ко мне как старший брат. Когда расставались, обменялись координатами, решив друг другу звонить и писать. Я потерял его адрес в поезде, а Макс так со мной и не связался больше. На следующий год я снова приехал туда. Уже на правах старичка.  Максима в лагере не было. Мы потерялись. Грустно конечно, но такова жизнь. Люди встречаются ненадолго, что – то дают друг другу и расстаются, когда миссия была выполнена. Ни одна человеческая встреча не бывает случайна, к сожалению мы не в состоянии постигнуть этот смысл. Иногда бывает что пообщался пять минут, а твоя жизнь изменилась. Одно случайно брошенное слово, фраза и ты уже начинаешь смотреть на вещи по другому. Видеть иначе. Правильно. Я хотел быть таким же как Макс. Спокойным, вдумчивым, рассудительным. Но вряд ли мне это удалось, хотя подозреваю от него я научился многому. Даже это понимание, никогда не плевать ни в чей колодец без причины, не пиздеть больше, чем реально весишь, принёс в мою жизнь Максим. 
И понимание, что нельзя слишком сильно привязываться к людям, потому что они как осенние листья улетают из твоей жизни, тоже подарил Макс. Хотя это было обидное понимание. 
Я очнулся выходя из секундной задумчивости памяти.
- Ога, такой прям патриот. - Пожал плечами. – Реально просто на вещи смотрю. Бесперспективняк. 
- То есть планов нет? – подытожил Саня.
- Получается, что нет. – Я согласно кивнул и запустил очередной горстью крошек, в сбившуюся под ногами банду голубей. 
- Ники. У меня к тебе сейчас будет очень серьёзное предложение. Даже не предложение, просьба. – Сан забрал из моих рук батон, заставляя взглянуть на себя. 
- Валяй – безмятежно кивнул я и вытянув голову откусил кусочек с его рук. 
- Ты хоть когда нибудь бываешь серьёзным? – Сан улыбнулся, и коснулся пальцами моих ресниц. Я зажмурился. 
- Глаз обидишь.
- Ага, кто тебя обидит тот дня не проживёт
- Саня не томи, чего хотел. – Я улыбался, и кажется Санька начал улыбаться тоже, растворяя меня своей привычной убойной нежностью, вызывая безумное желание подползти к нему по кошачьи и поцеловать, и может даже помурлыкать. Вот так он на меня действовал. А Санька сделал над собой усилие и стал серьёзным, на целых пять секунд пока произносил фразу ударившую меня пыльным мешком по голове. 
- Ник, я хочу забрать тебя в Англию. Ты поедешь, со мной?

Да, американские горки одним словом. У Сани всё же удивительные способности меня вот так периодично, ритмично ошарашивать. Бля. Он бы меня ещё замуж позвал. 
- Да что мне там делать в Англии? - я кажется, просто растерялся. 
- Учиться, работать, – Санька бережно тронул выбившуюся прядку моей разом вставшей макушки, заправил за ухо. – Жить. 
- Но…
- Я тебя прямо сейчас с ответом не тороплю. Подумай, проанализируй всё. 
- Ага, проанализируй. Сань... 
Я с трудом перевёл дух. Действительно прямо так выдохнул. 
 - Это реально круто. Но блин, ты себе это как представляешь? …Деньги я пока рисовать не научился, а за счёт твоих родителей … 
 Я насупился, начиная сопеть. 
- Ник. – Саня вздохнул, рассматривая привычным взглядом любования на любимого, хотя и слегка дебильного дитятю. 
– Раз для тебя это принципиально,  работать  тебе никто не помешает. Как и мне. 
Что касается остального. Мы будем учиться вместе, в одном университете.
С английским я тебя подтяну. С учётом языковой практики, через месяц шпарить будешь, с лондонским акцентом. Просто это хорошая возможность. Ты так не считаешь? – помолчав, спросил он.  – И мы сможем нормально встречаться, не скрываясь. За границей к подобным вещам отношение достаточно цивилизованное. 
Саня рассуждал так, словно согласие было получено, и осталось лишь обсудить детали и уладить мелкие нюансы. 
- Поэтому мне надо встретиться с твоими родителями.. Без их согласия за границу ты не сможешь поехать, ты несовершеннолетний.  Кроме этого Ники,  пора мне познакомиться с твоей семьёй, а тебе  как – то перестать бегать от меня. Мои родители искренне не понимают, почему мы не сняли квартиру, или почему ты не живёшь у нас. 
Ник,  что опять не так? 
 Заметив, что я насупился, Сан бережно обнял меня за плечи, придвигаясь бедром. Не знаю, что было не так. Просто горло почему то перехватило дурацким спазмом, и я молча принялся жевать батон с видом полного дурацкого дебила. 
- Ник, – ласково позвал Сан прислонившись губами к уху и принялся шептать тихонько, повторяя моё имя. – Ник, Никита, Ники.
                            *******

- Сань, а в Англию обязательно? – спросил я после очередной безумной ночи в гостинице. Признаюсь  честно для того, чтобы осмыслить Санькино предложение мне понадобилось всего несколько часов. Не то, чтобы я хотел в Англию. Хуй ли мне там спрашивается делать? Но в то же время, это было …заманчиво что ли. Уникальный шанс посетить неведомые земли, изменить всё, переиграть судьбу по новой.  Я  не был уверен, что готов учиться и жить в тех красочных перспективах, которые самозабвенно рисовал передо мной Санька, но отказываться от них из упрямства,  не видел смысла. Говоря откровенно, здесь меня не держало абсолютно ничего, да и Санька, уговаривая уехать с ним, пообещал,  что сейчас это будет пробный заезд,  и если мне не понравится, или я не захочу остаться, вопросов не будет с тем, чтобы вернуться обратно.  Сашка как змей - искуситель уговаривал меня отдаться и не сопротивляться. Насчёт отдаться проблемы не возникало, насчёт сопротивляться...
- Ники, поедешь со мной в Англию, клянусь, как только твоя нога окажется в Хитроу, верну оригинал плёнки. Можешь делать с ним что хочешь.
- Саня бля, вот умеешь,  ты испохабить настроение. 
Я мгновенно загрузился, вспоминая наши «ху из ху». Ультиматум шантажом Санька так и не отменил.
- Знаю, но что делать, чтобы тебя уговорить? 
- А верни  запись прямо сейчас, и я подумаю, – бодро предложил я, но подлый Сан, только покачал головой. 
– Ники, летишь в Англию, и получаешь плёнку. Только так.
-  Выходит,  у меня опять нет выбора? – блядски пизданул я в Сана очередным гвоздём.  Но вот только Санькин понимал меня как обычно, гораздо лучше, чем думал я сам.
- Лапа моя, – сладко протянул он, подгребая меня к себе и любовно садируя ухо. 
– По моему,  ты  просто ломаешься. Хочешь, чтобы поуговаривал, ммм?
- А что и поломаться нельзя? – Я растаял за микро секунду до того как ощутил его дыхание, с готовностью подставляясь, обнимая за шею. 
– А согласие родителей обязательно? Не ребёнок вроде. 
- Ммм… – Сан не сразу оторвался от моей груди, пытаясь поставить засос
-  Обязательно. А что с этим могут возникнуть трудности? 
Сан выпрямился, и свободно перевернувшись, привычно устроил моё бренное тело на себе. 
- Да никаких, – Я оседлав его бёдра, жизнерадостно потянулся за поцелуем, но Сан перехватив за плечи, аккуратно отстранил и покачал головой. 
- Ты никогда не говоришь о родителях. Избегаешь любых тем о себе. Я не могу прийти к тебе в гости.  Не хочу залезать в душу Ник, но может  пора начать мне  немножечко доверять и начинать открываться?
- Сказал парень,  который меня шантажирует, – съязвил я, но заметив, как потемнело лицо Сани, провёл рукой по его волосам.
- Забей. Ты всё правильно понимаешь. Не хотел бы я с тобой быть и меня бы тут не было.   Вывод? 
- Ники, - Сан столь порывисто меня обнял, что я чуть не убился, носом, об его грудь. Бля, ну почему я такой задохлый, блядь. Реально нет ничего хуже, когда два любовника не подходят по росту и габаритам. Мало того что Саня всегда наклоняется, а я тянусь к нему, так ещё блин и в некоторых видах ласк, я на нём акробатирую как обезьянка на пальме. 
- Покалечишь, скот, – я растирал убитый нос не давая Саньке вылечить больное место поцелуями, впрочем, Сан быстро сориентировался находя множество других мест и уже через пять минут я мёдом тёк по простыням, пока Сан имитировал брачные игры нависая надо мной с видом изящного голодного кота, угрожающего несчастной жертве неслабым членом. Несчастная жертва, разумеется, была не против. Я вообще считаю что трах, гораздо лучше любых разговоров. 
- Если только любя. Рассказывай Никит, иначе я за себя не ручаюсь, – Сан вошёл в роль и грозно так порычал, или помурчал, невозможно передать эти потрясающие горловые звуки, похожие на золотистое, тёплое урчание, пушистейшего, просто бляцки пушистого, офигительного такого развратного кота. 
Мои губы слегка скривились, растекаясь между улыбкой и гримасой. Мне хотелось беззаботно отмахнуться банальным.
 -«Предки алкаши!» и закрыть тему, но почему – то не смог. Это было стыдно. Я вырос в атмосфере стыда и страха, и понимания, что кто  - нибудь узнает, и тогда все от меня отвернуться. Подсознание трудно переделать. Так же как переделать понимание того, что мне не хочется видеть в глазах других людей жалость. Жалость была мне нужна лишь один раз в жизни. 
Когда я стоял на крыше и просил бога, если он есть, послать мне бля ангела небесного, который меня спасёт. 
А теперь, принять чужое сопереживание, нахуй было стыдно. Хотелось, конечно, поделиться. Иногда остро хотелось. Вот только к последствиям этой трепотни, я не был готов. Слишком паскудно становилось после совершения этого признания, ощущение вины. В голове ребёнка постоянно живёт любовь и ненависть к своим родителям и чувство долга. В наших мозгах очень много тараканов, в моих их было особенно много. Я не мог рассказать о себе. За то время, что мы жили с Саном, я узнал о нём практически всё. 
Знал, как зовут его родителей. Знал, что у него есть сестра 14 лет, потрясающая оторва Юлька. Знал, что в детстве он болел астмой и был аутистом, не говоря о том, что проблемы с дисграфией и речью привели к тому, что в школу Сан пошёл в восемь лет. Единственное, о чём Саня не рассказывал, это о том, что у него за проблемы связанные со мной. Он даже про вены рассказал видимо исключительно на волне собственного содеянного, а похоже кроме вен, существовало  нимало неприятных вещей. В остальном Сан ничего не скрывал. Он распахнул передо мной свою жизнь, раскатал ковриком и единственное о чём просил, чтобы я бля, наконец перестал сопротивляться и прошёл по нему, торжественной Золушкой приглашённой на бал чужой жизни. Он рвался познакомить меня с родителями, но я стремался поехать к нему в гости. Поездка подразумевала ответный визит. В моём случае, я не мог этого сделать. 
 Я трахался с Сашкой,  обожал его, но  не хотел соприкасать  со своей жизнью, с тем, чем живу и дышу. Зачем ему это знать? Как -  нибудь мы и без этого перетопчемся. Достаточно того, что он был рядом, я был рядом. И хотя я ломался, бля, как последняя коза на ярмарке сообщая, что «такую капусту мы не жрём-с», для того, что бы оставаться с Саней, мне не требовался никакой шантаж.  Мы оба это понимали. Просто продолжали вести как бы игру. Вольх сошёл с дистанции. В глубине души это обстоятельство меня царапало и загребало, я скучал по нему, с тоской,  но всё же,  его исчезновение, воспринималось  с некоторым облегчением что ли. 
Я не любил заглядывать в глаза своим чудовищам, может быть бука и живёт под кроватью, но проверять это на практике мне абсолютно не хотелось.
- Ник не грузись, – внимательно наблюдая за мной попросил Сан. – Не знаю, что там твориться в твоей голове, но если это для тебя тяжело -  не надо. Просто, я люблю тебя и хочу помочь, понимаешь?
Иногда мне остро хотелось убить его подушкой. Сейчас был как раз такой момент.
Я кивнул, яростно замотав головой, уходя в молчание, моментально теряя всяческое настроение к любовным играм, как и вообще настроение. Сейчас всё о чём бы не спрашивал меня Сашка просто происходило на языке жестов. Сан  знал эту черту. Сколько же моих черт он знает?
- Лапа, мой. Маленький. – Сан осторожно лёг на меня сверху, поглаживая и тихонечно водя по коже сомкнутыми губами. – Как же мне тебя размотать,  Ники? Ты  у меня как колючий провод под напряжением, зацепишь не там и долбанёт. И непонятно почему долбанёт. А я как слон в посудной лавке. Боюсь всё время, что -  нибудь сломать. Я  сейчас ничего не задел, малыш? Ники. Никит. Ответь мне, заяц. Никита?
Пальцы успокаивающе гладили затылок, заставляя сопеть, млеть и испытывать блядское желание поделиться.
Вдруг поймёт. Что дальше? Широкий жест,  исполненный благородства? 
Я не брошенный щенок, не нуждаюсь ни в жалости, ни в подачках. Это для себя, я могу в жалости к себе побарахтаться, а от чужих мне ничего было не надо. А от Сани я бы этого не пережил.
- Но просто неправильно это как – то Никит. – Санька усердно сопел над ухом, в ухо, попутно пристраивая конечности в позиции « терпи мальчик» 
-  Твои родители имеют право знать, с кем общается их сын. Я не собираюсь выставлять наши отношения, но зачем заставлять их беспокоиться о тебе? Давай попробуем. Я обещаю, я им понравлюсь, – проникновенным голосом поведал Санька. Я в это верил. Как может быть такое, что бы Сан кому -  то не понравился? 
И отрицательно замотал головой. Он никогда не поймёт. Он просто не сможет понять. Сытый и голодный.  Как мне объяснить Саньке, что это значит, когда у тебя просто нет семьи? Это мог понять Вольх. Я чётко это знал, что Вольху не пришлось бы ничего объяснять, что он просто нутром поймёт. Он был точно такой же, как и я. Дитя Асфальта. А Санька не поймёт. Слишком он чистенький, слишком сытый, слишком хороший для этой стороны жизни. Он просто не поймёт как это. Зачем ему это знать? Решать ребёнка веры в деда мороза. Мне кажется, что я ещё боялся, что для Сана я как этот гребанный дед мороз. Когда он узнает, и поймёт, что никаких подарков нет и не будет…Возможно подсознательно я боялся, что он отвернётся от меня, бросит. 
В такие моменты мне остро хотелось отвернуться от него самому. 
Сбежать в тёмный сырой подвальчик, запереть дверь на ключ, а ключ нахуй выкинуть, спрятаться от него, и знать, что он уже никогда меня не найдёт. 
А потом, тихонечко отпустив сознание, по ниточке размотав свою память, я наберу полную грудь воздуха и постепенно, дозировано, смогу пережить это бесконечное больно. В полном одиночестве. 
Он не должен знать. Никто не должен знать и видеть. Спрятаться под одеялом забив кулак в рот, или свернутое жгутом полотенце. Полотенце было лучше всего. Оно позволяло кричать. Выпустить напряжение в одном единственном безумном крике, который никто не услышит. Я не хотел, что бы его услышали. Мне было очень стыдно.

Я ещё не знал, как уговорю родителей подписать это разрешение, что им скажу, что придумаю. Если бы я сказал, что друг приглашает меня в Англию, отчим бы начал говниться, поэтому действовать нужно было через мать. Но по словам Сани, требовалось разрешение  от обоих родителей.  Поэтому в этом направлении следовало реально подумать.  
При наличии согласия,   вылететь мы могли в любой момент.  Я  сфоткался на загранпаспорт, и на второй день имел возможность подержать заветную книжицу в руках, прежде чем Сан убрал от греха  в папку. Оформлением бумаг и документов Сан занимался лично.  Насколько я понял из  пространных объяснений, все необходимые справки и выписки давно были в наличии. В том числе, и наши аттестаты, которые Сан пока  не забрал из училища, но  договорился с деканатом, о том, что бы всё, включая характеристики,  было подготовлено в нужный срок. 
В Англии, по словам Сани, сидели свои крючкотворы и хотя ясен хрен запрос на нас никто не пришлёт, но в этом отношении Саня отличался щепетильностью, предпочитая любое дело доводить до конца и страховаться по возможности, от всех случайностей.  
Слово "русское распиздяйство" Сану было абсолютно чуждо. Я даже прифигел осознав, что говоря про учёбу он вполне серьёзен. Этот парень даже грёбанные никому не нужные рефераты умудрялся писать в срок. И если бы у кого – то не знающего Саню язык повернулся сказать, что халявно пацан пристроился за батянькины денюжки, я бы не задумываясь пизданул в челюсть.
 В отличие от нас пятерых раздолбаев, Малин действительно пахал. Мне не приходилось встречать второго настолько  ответственного и дисциплинированного человека.   Причём речь не шла о фанатизме, и затирании штанов с учебниками, просто сангвиники видимо рулят во всём. Учёба давалась Саньке поразительно легко, а в сочетании с некоторыми качествами характера, я бы не удивился, узнай, что поступив в универ Сан решит защитить кандидатскую,  годика через три – четыре. 
Возможно, в Англии у него будет такая возможность. В отличие от меня Сан свободно изъяснялся на инглише. О чём говорить? Наша англичанка брала у Сана уроки разговорной практики, и годовая отлично у парня была проставлена задолго до того как мы отмучились на первой контроше в сентябре. 
Я пока никому не говорил, что уезжаю и просил Саню не распространяться. Боялся сглазить. Мы решили держать отъезд в тайне до последнего, ну а потом как водиться уйти в один день, собрав друзей и распрощаться посреди бурного застолья и веселья.  Разумеется Зидан, Лён и Мурзик с Родригесом были в курсе Саниных планов. В курсе о них была и Вероника, которой Зидан проболтался. За что всегда ценил эту девушку, так это за потрясающее умение держать язык за зубами. Ника смотрела на меня офигевшими глазами, и требовала наедине рассказать, как это я такой молодой и красивый умудрился, но я отмалчивался. А потом в Никиных глазах увидел такое большое нечто, что возжелал крови Зидана, причём сразу и немедленно, осознав, что этот урод очевидно трепанул девушке о самой большой любви всей Саниной жизни. И вот, что я спрашивается упустил в своё время Нику? Тактом она отличалась гораздо большим, чем Зидан. Вопросы моментально прекратились, а отношения. Отношения не изменились, просто в них появилась грусть. Грусть, такая лёгкая невидимая плавно окутала всю нашу кампанию. Предстоящая разлука виделась печальной. Передо мной и Сашкой лежала вся жизнь, а ребятам походу приходилось учиться плыть самостоятельно, без своего бога и кумира. Представить отсутствие Сашки они не могли, компания лишившись стержня грозила развалиться.  Впрочем, по словам Зидана,  не вздыхай Сан по мне столь бурно и страстно, в Англии он бы учился, сразу после окончания школы,  так что в некотором отношении, они были мне весьма благодарны, именно моё существование  задержало Сашку здесь. И это было ещё одной веской причиной, по которой   мне не хотелось,  встречаться с его родителями. Представляю,  какую неприязнь они должны ко мне испытывать, после всего того, что  пережил их сын.   Впрочем, до Санькиных родителей, мне было фиолетово. Гораздо больше волновали свои. Я очень остро боялся, что мой отчим проведает, кто такой Саня и тупо попытается стрясти с него денег. Я не мог этого допустить. Позволить Сашке столкнуться с этой грязью.  Поэтому я решил, что всё сделаю сам.  

Вскоре повод представился. 
Сашка с родителями уезжал в Англию на несколько дней. Подготавливать место к нашему приезду.
 Походу, он планировал какой – то сюрприз,  о содержании не говорил,  но ходил с загадочной физиономией и обещал, что на месте по прибытии, всё и узнаю.  
А у меня появилась возможность вернуться домой.



========== 18 ==========

С порога на родителей новости вываливать  не стоило. Нужно было помозолить глаза собой, ненавязчиво подготовить почву и потом  между делом, неспешно зайти с тыла. Начать с мамы разумеется. Я даже одолжил у Сашки денег прикупив по случаю некоторое количества бухла. Типо подпою, и раскручу на подписи. Вот так я мыслил. 
Но когда приехал, родителей дома не оказалось. 
Ни записки, ни адреса. 
Обычно это обозначало, что предки свинтили на дачу  и когда вернуться  неизвестно. Могли вечером, а могли через несколько дней -  такое частенько случалось,  и я к этому привык. 
Правда, если раньше отсутствие родителей воспринималось праздником,  сейчас я маялся откровенным нетерпением и одновременно немного дрейфил опасаясь,  что может не выгореть, и тогда придётся придумывать запасной план. 
В холодильнике между тем, обнаружились  целая банка бычков в томате и половинка капустного кочана – живём.  
 Пока я старательно намывал посуду, от одного из знакомых предпринимателей поступил звонок и предложение вечером помочь в мебельном  на разгрузке.  Работа сдельная, постоянных грузчиков хозяин не держал, вызванивал кого подешевле. Обычно помогая перетащить и расставить товар в зале я возвращался заполночь, но  с честно заработанной пятисоткой. А иногда если работы было особенно много и мы уёбывались в край,  барин порой мог расщедриться накинув сверху.   
В общем, настроение окончательно взлетело по экспоненте,  и за уборку я взялся с удвоенной энергий. 
Навести марафет в принципе давно требовалось, да и хороший повод подмазаться к предкам. 
Такой вот я меркантильный. 
Я уже практически разгрёб часть завалов, когда мобильный зазвонил снова. 
На этот раз мелодией заставившей  моментально расплыться в улыбке и  рвануть к трубе на всех порах. А следующие пол часа - я стоял и лыбился как идиот. 
- Ники, встречай.
Сан подвёзший меня до дома и распрощавшийся, вернулся и теперь жалился, мылясь зайти в гости и «посидеть на дорожку». 
До самолёта оставалось два часа. Сашка приехал со стандартным набором «торт – коньяк – цветы», а следовательно путь к сердцу самых строгих предков ему был обеспечен. 
Я выглянул. Действительно стоит. С тортиком и цветами. Безумно милый в своих строгих очёчках, и классическом прикиде ботаника. Озирается по окнам, высматривая меня. Волосы уложены прядками, хвост перекинут через плечо распахнутого плаща и девушки проходящие мимо сворачивают шеи.  Сан потрясающий. Зажимает подбородкой трубу, копаясь с пакетами, свято уверенный, что приглашу в гости на чаёк или кофеек.  Разумеется, у Сашки  всё продумано. Вот только кофейка у меня в доме нет, как и собственно ни одной приличной чашки, так что приходится обломать все коварные планы.      
Я отказал  и остался непреклонным, даже услышав откровенно льстивое.
- Заяц, должен я увидеть замечательных людей, которые произвели на свет такое чудо как ты.
Да уж. Блаженны верующие. 
- Родители уехали на дачу. Так что ты в любом случае в пролёте.
- Оооо,  - Санька издал это таким блядским голосом, что оставалось только стечь по стенке, в желании обнять весь мир и нестись  к нему навстречу.
– Лапа моя. 
 Когда Сан начинал мурлыкать, ноги реально отказывались выполнять  миссию по удержанию тела в горизонтальном положении. - Пригласи меня в гости. 
Раздевающая вкрадчивость тона. Работай Сан абонентом секс по телефону, его линия была бы самой горячей и пользующейся популярностью. 
– Чаю попьём с тортом и …
 Когда он начал расписывать что ему хочется попробовать,  мне пришлось давить позыв  засунуть руку в штаны и приласкать себя.  А ещё лучше слететь вниз через три ступеньки, запрыгнуть в машину и «полежать на дорожку», как следует. 
Нереально. Я мог играть с Саней разыгрывая неприступность в каменной башне, нас это обоих забавляло, вроде как дразнилка – игра,  но если я спущусь, а после этого не приглашу – откровенный моветон и признак недоверия.  
Санька ведь мог запросто выяснить где я живу: номер квартиры и всё такое,  но он не делал этого. Я вроде как отшучивался,  а он не решался переходить границы не желая создавать мне дополнительные сложности объяснения с родителями, но тут я был уверен,  Сан заинтересуется, моим стойким нежеланием приглашать на свою территорию и нагрянет с незапланированным визитом. 
В общем,  я не высовывался. Зачем ему знать, про меня такого? Это безразличным людям можно с независимым видом пиздануть: типо любите меня таким какой я есть или проваливайте нахуй, а тут… стыдно.  
- Ники! – канючил Санька шаря глазами по окнам.
 – Выгляни в окошко дам тебе …хм явно не горошка. 
Он заржал, заставив меня хохотнуть и зашипеть
- Ты меня ещё петушком обзови
Саньку окончательно скрючило. 
- Маслена  головушкаааа, шёлкова… - он тихо прыснул.   
- Саня, харе стебаться. 
 Я взревел стервенея, готовый и правда выглянуть и запустить в него чем - нибудь тяжёлым.  Сцуко он невозможное.
- Ники, блядь. 
 Когда Сан позволял себе материться, это обозначало, что он начинает терять терпение. 
- Быстро предъявил себя и помахал  ручкой. 
- А зачем? – я откровенно растягивал удовольствие. – Серенады петь будешь?
- Нет,  на асфальте признания писать. Ники, не издевайся. 
Я фыркнул,  чуть сдвинув засаленную штору, выглядывать разумеется не стал. 
Хоть мы и жили на седьмом, некоторая бомжеватость оконного фасада присутствовала, поэтому я просто стоял и лыбился, лицезрея стоящую машину во дворе, и взъерошенного Саньку нарезающего круги, рыщущим голодным псом. Он цепко высматривал окна, но безрезультатно. Находящиеся во дворе девчонки соседки, завистливо смотрели на сказочного принца, и гадали, какой принцессе привалило такое офигенное счастье. Учитывая манеру Сана, называть меня Ники, сообразить,  что речь о парне, возможным не представлялось. 
- Лапа, я тебя не вижу,  – ныл Сан, совершенно неподражаемо. 
Я умирал от желания спуститься вниз, и отыметь его на капоте собственной машины.
- Саня,  должно  у меня остаться личное пространство. 
Я начал ржать, потому что Санька дурачась, высунул язык и часто задышал в трубку. 
- Придурок. 
- Ники, бросай все дела, спускайся вниз, принц ждёт тебя, что бы умчать на
Он запнулся наступив в следы выгула домашних животных, я разразился хохотом. 
- Ведь смотришь, маленький мерзавец, - сообщил он. - Никит, ну что такого в том, что бы сказать мне,  где ты живёшь. А вдруг я решу тебе сделать сюрприз. 
-Не надо сюрпризов.  У меня родители люди весьма своеобразные Саша – не поймут. 
- Заяц, я измаялся. Ну всё,  - не отрывая глаз от окон выдал Саня. - Пойду добывать тебя штурмуя каждую дверь.
- Добывай – добывай, - хмыкнул я одобрительно.  - Столько о себе нового узнаешь. 
- Малыш,  ну ты хоть торт с цветами забери. Куда мне всё это добро теперь девать?
- Я спущусь, а ты меня не выпустишь.
- Догадливый.  
Мы шутливо препирались минут пятнадцать. Потом Саня сетуя на мою жестокость и грозя отыграться, сел в машину, обещая умереть от тоски. Кажется, он действительно расстроился, хотя голос  звучал бодро и виду он не подавал, но я ощутил что Сан зол. На его месте я бы тоже обиделся. Ничего, неделя достаточный срок, чтобы остыть и перестать дуться. Что касается меня, я планировал отдохнуть и выспаться. 
Исполняя предписание крёстного, Сан честно умерил аппетиты, ведя стоическое половое воздержание. В понимании Сани разумеется. В моём понимании у меня рот болел, да и не только он. Постельная изобретательность нашего активиста не знала границ. 
В общем, кое  - как избавившись от Саньки, я занялся уборкой. 


Намыл посуду, отдраил плиту и холодильник, сложил в пакеты бесчисленные горы мусора, приготовив на выброс. Даже сподобился помыть окно. Когда я спускался вниз, таща на себе два здоровенных мешка -  кухня не то, что бы сверкала чистотой, это было просто нереально, но на неё хотя бы  возможным стало зайти. А я упрел как вол. 
Мусоропровод оказался забит под завязку, пришлось переть на улицу. Я прикинул расстояние до квартиры.  Возвращаться за курткой было влом. Шанс замёрзнуть в марте добежав пятьдесят метров до бака и обратно в спортивной майке и джинсах, казался примерно на двадцаточку, так что поёжившись, я бодро трусанул вниз. 
Закинув пакеты рядом с баком, и не забыв потискать ошивающегося там кота, я довольный собой и жизнью ускорился к подъезду. А затем замедлился. 
Потому что прислонившись задницей к мотоциклу, повесив шлем на рога, у подъезда меня поджидал Вольх. 
- Здравствуй, Ник, - поприветствовал он мягко, и по его глазам, я понял:  он меня сейчас убьёт. Во взгляде читались отвращение,  бешенство и одновременно выжженный пепел, тоска, боль.  Обида, скрученная пружина чего – то непонятного,  готового выпрямиться и ударить.
 Испугался ли я? Нет, просто от самого себя сделалось тошно и противно. Вот такой вот он я Вольх. Такой как есть и ничем не приукрасишь. 
- Он ведь уже всё знает,  - вспомнил я. 
Остановился напротив, неловко переминаясь с ноги на ногу, холода не чувствовал. Наоборот,  кинуло  в кипяток. 
Молча кивнул в ответ на приветствие. Что говорить? А смысл теперь? 
Хотелось поскорее подняться и уйти в подъезд. 
Зачем он приехал? Посмотреть в мои бестыжие глаза? Посмотрел. Сказать какой я урод? Пусть скажет. Может ему от этого станет легче. Отпиздить собирается? Пусть пиздит и покончим с этим.
 Смысла во всём остальном я не видел никакого. 
Глаза Вольха неторопливо изучали меня, сверху вниз и обратно, задержались на чёрной майке небрежно заправленной в джинсы, ремень был старый с оторванной пряжкой, держащейся на соплях. Сколько раз эту пряжку Вольх рвал и приделывал? Я бы выкинул, но не было у меня денег на новый ремень. А от Сани подарков я не принимал. Разве что вот самая большая уступка с Англией. Может наверное зря согласился. 
В глазах Вольха что – то дрогнуло, когда он уставился на ремень и приделанный к нему брелок – череп – его подарок.   Память, которую я не смог выкинуть. Не захотел и не сказал Сане.  Саня  не разрешит оставить. А сейчас,  наверное,  я больше не имел права это хранить. 
Я молча снял брелок с пояса, отстегнул и протянул ладонь возвращая. 
Вольх не двигался, тогда я просто повесил брелок на ручку мотоцикла
- Извини! - повернулся и пошёл к дому.
- Никит, подожди. 
Я остановился, не поворачиваясь. Крутило. Ох, как крутило.  И ладно бы взгребало от любви невъебенной…От самого себя крутило, острой мутью, тоской. Не мне с моим пиздлоблядством произносить фразу вроде
Блядь, ну нахуя ты мне душу рвёшь? А вот именно в этот момент остро хотелось  сказать.
- Что теперь, совсем избегать будешь? Не общаться?– медленно спросил Вольх.
- Стыдно в глаза смотреть, – честно ответил я. – Больно. 
Вот такой вот бля драматизм сопливый, и уёбищный по самые гланды. 
- Голимо  звучит Никит.
Мы начали говорить, говорили, а разговор, словно медленно вытаскивал образовавшуюся внутри поганую занозу. Словно Вольх подошёл сзади, и осторожно так пальцами, стал её вынимать неспеша, расшатывая разговором. Сложно она как – то вынималась, мучительно. 
- Я пойду Вольх? –  попросил я. Чего  просил, он мне не родитель, чтобы я  у него отпрашивался, но … 
 Стало холодно, я задрожал, закашлялся. Стоять в одной майке на стылом весеннем ветру -  удовольствие из разряда экстремальных.  Повернулся. Зачем? 
Хотел последний раз посмотреть бля. 
Говорят на плече человека сидят ангел и бес -  влияют на принимаемые им решения и поступки, я подозреваю, что повернулся так отчаянно и красиво далеко не ангел. Бес  толкнул под ребро,  а мой ангел в тихой истерике таранил черепушку о несуществующую батарею, знатно так таранил и орал.
- Уйди блядь, Никита. Уйди нахуй отсюда, немедленно. Беги, блядь!!! 
Я повернулся, одной ногой к парадной, второй чуть притормозил. Последнее прости бля, пидорас на перепутье. Ласточка бля несостоявшаяся.  
Лучше бы я ёбнулся и ногу себе сломал. А я не ёбнулся.  Порывисто повернулся, ещё бы рукой взмахнул, бля.  Типо заберу твой образ с собой навсегда и хуй та с ним … 
И ткнулся мордой  в Вольха.
Ну вот не знаю, как я так всё время умудрялся в него врезаться.   Судьба у нас что ли с ним была такая? Я падаю со сцены, а он меня всё время ловит. 
Не знаю, когда он успел подойти неслышно отлепившись от сиденья своего чоппера, пропустил этот момент, в судорожном припадке убивающегося мозга. 
Стремительный полуразворот. Бац. Вольховская куртка мягко опускающаяся на плечи, накрывает собой мир. Запах бензина и кожи. Тёпло бля, окутывает, заворачивает. А я стою и  хлопаю ушами, упираясь взглядом в смуглую шею, твёрдый подбородок, губы. Вскинул глаза, больные, испуганные, не верящие.  Ну да, в моём понимании он должен был затащить меня на крышу, и красивым пинком пиздануть вниз этажа эдак третьего чтобы конечности переломал  или морду набить или… Что бывает у людей, когда их предают в программе «вселенского отвращение»? Прикасаться противно? 
Я  вздрогнул и невольно подался назад, но пойманный курткой не смог. 
Если бы меня  спросят,  можно ли обнять человека не прикасаясь -  скажу, да можно. Вольх меня обнял,  укутав курткой, а я просто не смог пошевелиться, разом оцепенев, испугавшись непонятно чего, задрожав от холода очевидно. 
- Прокатимся, малыш? – тихо попросил Вольх грустно кривя губы в обречённом понимании.  –  В последний раз - я ведь тебе обещал. Помнишь?
Ну да, помню, ПОМНЮ блядь. Я ПОМНЮ и нихуя не могу с этим сделать.
Помню как мы сидели в его гараже, помню как он возился с мотором, а я оседлав его байк самозабвенно дурачился изображая дебильное «дрынь – дрынь – дрынь». 
Ну что мне ещё было делать в его гараже? Я ж нихрена не понимал в двигателях, интересовался конечно, но мне всегда было интереснее мультики бля позырить и водку побухать. Вот такой вот охуенный у меня айкью или как там ещё называют тест Айзенка. А затем Вольх подошёл, сел позади сдвигая меня вперёд, кладя ладони, поверх разом вспотевших рук. 
Байк стоял в зажиме и мы свободно могли сидеть вдвоём игнорируя так сказать естественные законы физики. Было холодно, изо рта вырывался пар, почти в моё ухо. 
- Ногу ставь сюда – сказал Вольх. – Нажимай сцепление, затем нужно включить передачу, прокручиваешь дроссель, типо газуешь…М – да.  Думаю начнём с посадки. Колени вот так, обхватываешь бензобак…Байк  -  это как твоя женщина… 
Я говорил, что иногда он касался меня. И вот тогда это были именно такие касания, вроде безобидные, но обжигающие, заставляющие сердце стучать в горле и вибрировать невидимую пружину изнутри. Ощущать спиной его грудь, дыхание на своём затылке, почти в ухо, прикосновение ладоней по всему телу, пока Вольх безобидно и шутливо придавал  нужную позу, незвначай поглаживая бёдра, колени, бока, торс, слегка похлопывая чтобы усадить удобно. А мой член в этот момент рвал штаны и уши пылали двумя алыми кумачами на первомайской демонстрации. 
Ладони Вольха сошлись  под грудью, он безобидно так прижался сзади, шепнув в ухо что вот примерно таким образом и происходит езда на мотоцикле. 
Пять минут чистейшего возбуждения. Инструкция по обучению вождению. Абсолютный синоним слова "Секс". Прелюдия. Желание. Мы словно занялись любовью. 
 Вольх  словно  не заметил состояния в котором я находился; когда он виртуозно отлюбил меня, безжалостно бросив мой член подыхать в упрямой сонате своего острого одиночества, просто потому что я не хотел  принимать таких отношений.  Всё он тогда заметил, я думаю. Потому что именно после этого случая, Вольх стал проявлять всё большую активную настойчивость, не разрушая плотину предстоящего сопротивления, но грамотно подкладывая динамит, чтобы сломать её оказалось легче лёгкого. Я запомнил этот день. Кажется,  он тоже запомнил. 
Когда мы сидели вот так вдвоём внутри железной коробки заваленной покрышками и разным хламом с распахнутой навстречу ослепительному снегу железной дверью, и гудящий работающий вентилятор разбивал тишину и холод. Облачка пара вырывающиеся изо – рта. Испарина обледенелых инеем стен.
- Вот подожди до весны Никит. Снежок стает - будет тебе драйву по настоящему. До неба не разгонюсь, но дух захватит, уж поверь. 
Он обещал мне. Он ведь обещал, что однажды мы с ним долетим до луны – кажется так он потом сказал, а я начал над ним стебаться, называя романтиком. Может Вольх был романтиком, но красиво иногда мог сказануть сцуко. Изнутри как пальцами сжимало. 
Вот и сейчас сжало.
- Неужели откажешь, Ник? – Вольх склонил голову на бок. На волосах бандана, из под неё выглядывают проволочные пряди, коричневые брови, глаза привычно суженые, чуть раскосые, похожие на миндаль неправильной формы -  такая форма глаз встречается у жителей славного Алтайского края.  Правда на Алтае Вольх в жизни не был, но кто ж знает,  кем были его настоящие родители.  Светлый, светлый цвет. Голубая сталь, отливающий пеплом,  лёд, и подтаивающие внутри маленькие вкрапления тоски и нежности. 
Под курткой фланелевая рубаха и расстёгнутая на груди голубая джинсовка 
Я всегда фиксируюсь на каких – то несуществующих деталях.  Отвлекает от мыслей. Краешек белой футболки, контрастирующий с загаром, выбившаяся цепочка.
- Мне переодеться надо…куртка
Я кивнул, пытаясь разом сказать, всё и одновременно не зная как сказать. 
- Побудь в моей. – Вольх говорил,  а руки уже двигались.  
Коснулись щеки невесомо, не прикасаясь, просто обвели по ауре. Он потянулся,  просовывая мои безвольные руки в рукава, застёгивая, немного торопливо, словно боясь, что передумаю, очнусь, опомнюсь, очухаюсь.
- Может у меня хоть твой запах останется. Раз ничего другого не остаётся. – кривая ухмылка. Шлем на голову. Лёгкий шлепок. 
- Это правда, что ты уезжаешь, в Англию? – рука замедлилась чуть подрагивая.  Вопрос заданный просто так, вскользь, как констатация известного факта, вроде как ну вот и всё, прощай Ник и разлетимся мы с тобой как птицы.  Может и правильно,  что разлетимся.
Откуда он узнал? Даже не вопрос, кажется так, полувопрос.  Я ведь уже ехал с ним, уже стоял готовый принять ладонь,  сесть за  спиной -  пусть будет под триста. 
Когда хочешь долететь до луны -  иначе нельзя. Сжимая зубы, ощутить дорогу на полной скорости, потому что только тогда станет легче. 
Я кивнул. Не имело смысла спрашивать, откуда он узнал. Вероника могла проболтаться, а может  Сан рассказал.  
Я просто кивнул, выдавил растерянное Да. 
Не знаю,  что стало с Вольхом. 
Словно глаза оплавились, почернели, в них появилась сталь, злость, решимость, одержимость, безумие, сухой песок. 
Вот и рухнули и рассыпались все трогательные моменты; осторожные пропахшие бензином, бумажные журавлики, летели, летели на асфальт, пожираемые 
НЕЕЕЕЕНААААААААВИИИИИИСТЬЮЮЮЮЮ
Не ко мне.  К кому – то другому, словно не я его обманул и предал, но кто – то иной. 
Вольх задёрнул, помогая устроиться за спиной.
- Держись Никитос.  - он усмехнулся и нажал на газ. Я еле успел обхватить  руками, вжимаясь грудью и головой.  Мир размазался взрываясь восхитительной бешеной скоростью. 
Затянись мною в последний раз,
Ткни меня мордой в стекло,
Дави меня, туши мою страсть.
Буду дымить назло.
Боль на фильтре грязным бурым пятном
Все, что мне от тебя останется.
Урна мой будущий дом,
И вряд ли мне там понравиться.

 Смытым разливом очертаний, свистом ветра в ушах, когда невозможно дышать, даже сквозь шлем, когда кажется, что сейчас будет радуга, свобода асфальта к которой мы летели, стремительно взбираясь по луне.  Пять коротких минут в полёте над городом. Он ведь обещал мне. Такая тоска.  Я позволил себе погрузиться в этот момент: запоминая всё, запах, прикосновения, ощущения -  каждую секунду  мгновения, втравливая в свою память, в последний раз. Я хотел запомнить этот миг навсегда. 
Серым пеплом осыпятся вниз
Те мечты, что не сбудутся никогда.
Меня врядли раскурят на бис,
Шанс если и есть, то один из ста..

Боже, каким дебилом, наивным, долбаёбом я себя сейчас ощущаю. Романтика бля, драйвер бля хуев.

Тебе травиться никотином моим,
Тебе кашлять моими смолами.
Выдыхай скорей мой последний дым, 
И закрывай окно, а-то холодно.
Выдыхай скорей, мою душу наружу ей тесно
В твоих лёгких так мало места. 


Байк Вольха плавно затормозил перед подъёздом его дома. Он сидел несколько секунд не двигаясь и я не двигался позволяя себе быть в коротком мгновении его сильной спины, прижимая руками к  стройному торсу в джинсовке. А Вольх словно размышлял, думал мучительно и принял решение. 
Наша лестница в небо оказалась расшатаной стремянкой,
Годной лишь на то, чтобы достать с антрисолей банку.
Но я готов был и по ней карабкаться к облакам
Назло запретам и закрытым изнутри замкам.
Порой казалось - цель близка, скоро доползу.
Я с собой тебя звал, но ты оставалась внизу,

Мы очнулись одновременно, словно выходя из полутранса. 
- Слезай Никит. Приехали.

Поднимала глаза, просила вернуться назад,
А я не слезал, все твердил тебе про небеса.

- А? ЧТО? А домой? – я смутился своего вопроса. Не конечно, делать ему больше нечего как меня теперь ещё и домой подбрасывать. Прокатил, исполнил обещание и нахуй. Правильно. Ничего. Сам доберусь.



Думал, что сам могу решать за двоих людей,
Думал, что нам станет лучше от моих идей.
И цепляясь за надежду как за одежду репей,
Становился дальше от тебя еще на ступень.

Я уже стягивал куртку, шлем. А Вольх сидел, смотрел этим странным взглядом положив лобешник на запястье.
- Я тебя  привёз Никит. – Вольх спустился, взял куртку, подхватил меня за плечо, толкая вперёд. – Домой! Пошли.  

Но лестница в небо оказалась расшатаной стремянкой,
Годной лишь на то, чтоб достать с антрисолей банку.
Возьму подмышку, отнесу в кладовку- пусть пылится.
Прости за все и, ради бога, перестань мне сниться.


Мы шли к парадной, ноги двигались сами, я не сразу сообразил,  что он говорит.
 Почему тащит с собой и зачем оставил байк на улице,  ведь ясен пень угонят через пару минут. Голова как – то скованно работала.
 Да она всегда блядь у меня скованно работала. 
В детстве ударяли блядь, мамаша на батуте скакала, пузом бля с моей головой об асфальт. 
- Вольх, мне домой же,  – повторил я тупо, блядь, тормоз долгоиграющий. 
- У меня побудешь.  Посидим, чайку погоняем, на дорожку. Или брезгуешь?
Вольх уже почти завёл меня в парадную. Спокойно так завёл, с такой усмешечкой, даже сам наверное удивился, что мы так хорошо и мирно прошли.
- Не брезгую, Валь, просто не буду. Не надо. – Я крутанул запястьем освобождаясь от его хватки. 
– Прости, я не пойду. 
Вольх улыбнулся. Эта улыбка меня смутила.
- Смотри Ник… – Он указал пальцем наверх
- А?   - Я машинально проследил взглядом, а Вольх резко наклонился, поднырнул, и меня просто вскинуло вверх, меняя пространство местами, я оказался висящим вниз головой, а пока открывал рот. 
- Птичка бля, – сообщил Вольх,  приземляя  около двери квартиры. 
Выдыхай скорей
Мою душу наружу ей тесно,
В твоих легких так мало места.

Я рванулся и оказался припечатанным к поверхности за горло, просто жестко придушенным одной рукой. Щелчок ключа. Рывок. 
Я рванулся одновременно с Вольхом распахивающим дверь, оказался сграбастанным за шкирятник и влетел в прихожую сильным толчком, спиной назад. Не устоял, ударился, тараня гардероб, с кучей вешалок, приземлился задницей на сиденье.  Вскочил и вновь отлетел, пока он входил захлопывая дверь. Рванулся вперёд желая врезать и оказался в его руках. Захват, резкий разворот.  Руку вывернуло болью.
 Вперёд. Преодолевая сопротивление по инерции. Вольх затолкал меня в комнату, только что не пинком. Забросил,  кидая на диван, развернулся и вышел захлопнув дверь на которую я бросился, движимый слепым желанием убежать. Щелчок замка. Я стукнулся мордой.  Ударил с бессильной злостью слабо  понимая, не осознавая.
 Он что меня запер? Нахуя он меня запер? Да что здесь твориться бля? Ебанат. Лось, бля. 

Выдыхай скорей
Мою душу наружу ей тесно. 

- Открой дверь!  - Я крыл матом колотя кулаками.  Пнул ногой  от досады и злости.  
В твоих лёгких так мало места. 

Не знаю, орал ли я там, что - нибудь умное.  Заткнулся, только когда услышал громкий хлопок входной двери. Вольх ушёл. Очевидно,  спасать свой байк. А что ему ещё было делать после такого начала? 
Я заметался. Заметался в панике,  остро ощущая опасность,  понимая, что ничем хорошим пребывание у Вольха в гостях не закончиться.  
Он рехнулся? Дошёл до ручки? 
Он сам сказал последний раз. Что он со мной сделает? 
Бросился к окну,  затея откровенно гиблая. Рамы не открыть и  с наружной стороны решётки.    Орать? Телефон. Куда звонить? Кому?  В милицию? Сане? 
Не знаю, в нормальном состоянии я бы точно не позвонил, но видимо иногда подсознание начинает наделять нас какими – то провидческими инстинктами.  Меня охватила дикая  паника, страх, почти ужас. Не знаю, что я там себе навоображал, но какая  - то часть меня осознавала: Вольх никогда не сделает мне больно.  Детская  вера ребёнка. Просто куда проще было пиздануть со всей дури под дых и   методично попизживая в процессе, затолкать в свою хату.  Не ударил. Может опасался -  начни он избивать, я сходу отвешу сдачи  и завяжется яростная потасовка. А так я не нападал первым без веских причин - не мог преодолеть подсознательный барьер внутри себя, пока башню не сдёргивало.  
Я набрал 02. 
Самому блядь смешно, я присел на очко так, что трясущимися руками набрал 02. 
 «Аллё,  милиция?»
- Милиция! Дежурный Сидоренко слушает
- Алло!!!! – заорал я …И замолк.
 А что случилось – то собственно? Что сказать в трубку?  Понимаете, меня тут парень пидор с которым, я сплю, точнее больше не сплю, взял и затащил к себе в квартиру …
Это заставило меня растеряться, замолчать, не слыша встревоженного голоса 
- Я вас слушаю.
- Милиция? 
 Пиздец. Охуенно так спросил.
- Нет бля, баня общественная, – дежурный похоже обладал юмором и его очевидно достали подобные звонки. 
А затем трубку вырвали из моей руки, кладя на рычаг и телефон, выдранный из провода полетел в стену. Вот Вольх и вернулся. Ну, здравствуй Вольх.

Но если честно
ВО ВСЁМ ВИНОВАТ Я САМ!(с) Нойз. "Выдыхай".




========== 19. ==========

- Какого хуя? – заорал я.  – Какого хуя, ты делаешь, Вольх? Ты  сказал
Он меня даже не слушал. Чего ему меня слушать?
 Он просто закрылся:  глухая стена без мыслей, без чувств, остались только одни рефлексы. 
Аффект? Я думаю, он всё распланировал заранее оставляя подобный вариант, как запасной.   
Позже он расскажет, что Сан встретившись с ним в баре,  предложил ему сделку.  Вольх ровно на месяц оставляет меня в покое.  После чего на месяц самоустраниться Саня. 
Они мне дают возможность выбора.  Кого выбираю – с тем  остаюсь.  Второй отступается.
 Они  бы ещё на камень ножницы бумага разыграли.
 Вольх не собирался выполнять условия сделки, тем не менее,  согласился.   Реализация планов требовала времени.  Развязывать войну с Малиным в текущем состоянии дел, он не мог – позиция откровенно не выгодная. Он решил усыпить бдительность, а  Малин по сути сделал тоже самое подготавливая отлёт в Англию. Сан не учёл случайностей. 
Вольх  нарвался на душевную девушку Веронику,  рассказавшую обаятельному парню, как грустно,  что ребята уезжают,  забыв помахать  платочкой вслед.



О боже, боже, боже. Ну пожалуйста. Отверни этот момент назад. Отмотай как плёнку кинолетны. Я не хочу. Не хочу, больше, преданного доверия. Не хочу жрать собственное лекарство - дерьмо. Не хочу. 
Наручники на руках. 
Я просто отказывался верить.  Завалив  на диван, Вольх пристегнул мои запястья к спинке наручниками. Нереально. Не вязалось с ним. И в то же время чётко так вязалось. 
Последняя попытка обуздать собственную начинающуюся истерику. 
- Вольх, ну бля. Ты меня,   насиловать собрался? По  - твоему, это что – то изменит? 
Холодная  усмешка. Вольх не мог он так улыбаться и так смотреть. Он не мог так со мной поступить.
- Зачем насиловать, Никит? Сам будешь просить. Ты меня сегодня умолять будешь, что бы я тебя выебал. 
- Не надо Вольх. Пожалуйста, не надо. Не поступай так со мной…Пожалуйста. Прикосновение вдоль тела ладонью. Неторопливое такое, оценивающее. Последний завершающий штрих,  сжимающий мёртвый пах сквозь плотную джинсовую ткань. Разочарованное движение. Вольх убирает руку. 
Он что ждёт, что я отреагирую? Нелепо.  
Холодный блеск иглы. Когда он вытащил аптечку, и я увидел шприц, мне не просто заплохело,  замутило от страха, пока он как палач – садист -  всегда ненавидел медиков в больнице, именно за это ожидание боли, за их неторопливость, страх перед которым рассудок был бессилен -  перебирал какие – то ампулки, что – то мешал и мутил. 
 - НЕ НАДОООООО!
В моих глазах расцветает шок, большим махровым цветком тёмно – зелёного папоротника. Папоротник цветёт раз в году в июле если верить сказкам. Заставивший зацвести папоротник сможет выполнить любое желание, получить клад.
- Чем он заманил тебя на этот раз? 
 Вольх не торопиться.  Вольх не спешит. У него всё заготовлено давным – давно. 
– Что это было, Никит? Ты так быстро от меня удрал, что я ему даже завидую…в методах. 
Небрежное прикосновение к бедру, погладил механически, подсознательно успокаивая как быка перед клеймением. Снова склонился к столу. Кажется всё готово. 
Не могу отодвинуться.  Не могу отвести взгляд от его манипуляций, от приготовленного шприца, от гибкой трубки капельницы.  Резкий запах спирта. Смотрю как загипнотизированный зверёк, трясусь, трясусь, не могу не трястись.
- Больно не будет, расслабься.
 Широкая ладонь убирает мокрую чёлку со лба, бережно проводит по лицу. 
– Наоборот, тебе будет  хорошшшо, – шепчет почти в губы. 
- Ннннне нннадо Вввольх. Пппппжжжжлуста…Ннне надддо тттак. 
- А как, Ник? -  разочарованная стылая горечь как осадок мути на дне бокала. 
 – Тебе видимо нравится,  когда тебя ебут насильно, обдолбав по самые уши…Не нервничай.  Отвлеки себя вот лучше. Начни говорить. Не хочешь? Ну ничего. Сейчас всё равно всё расскажешь. Не заткнуть будет. 
Резиновая змея шланга обвивается вокруг руки,  стягивает безжалостно, заставляя конечность онеметь до запястья, запульсировать глухой болью от тока прилившей крови. 
Пальцы прощупывают сгиб локтя. Пытаюсь отстраниться, но Вольх наваливается всем весом, удерживает практически безмятежно, старательно не замечая тела под ним. Вата холодит кожу. Запах медицинского спирта бьёт в нос. 
- Тшшш малыш, расслабься, вот так.. Тихо – тихо. Не дёргайся! – игла безошибочно находит вену – Всё. Всё лежим терпим Ник. Всё уже почти всё. 
Начинает тошнить. От резкого выброса адреналина плыву практически сразу. Лёгкое скольжение ослабленного жгута. Голова начинает кружиться, всё сильнее и сильнее.  Меня просто накрывает пульсацией собственного страха металлически – сладковатого привкуса во рту, ритмом разносящей дурман крови. 
- Вот и хорошо. Умница. 
 Поцелуй в губы, сначала слабый, потом уже откровенно пробующий.  Короткий. Пытаюсь отстраниться -  удерживает за волосы, вбивает язык в рот, толкается с моим и исчезает прежде, чем я соображаю укусить. Ладонь забирается под майку, неторопливо лаская, ощупывая. Тело и лицо начинают гореть. Дёргаюсь как припадочный, пытаясь сбросить, но мышцы расслабляются, не слушаются
– Как себя чувствуешь? -  Спустя какое – то время спрашивает Вольх внимательно вглядываясь в реакцию  зрачков. 
- Пошёл…. Нннахуй!– последнее,  что умудряюсь выплюнуть сквозь бешено стиснутые зубы, прежде чем меня накрывает расслабляющая волна. 
- Не без этого, малыш. Не без этого. 
Рука гладит и гладит до бесконечности, горячий шёпот. 
- Не сопротивляйся. Расслабься Ник. Всё  хорошо. 
Я в это верю. 
Мышцы начинают расслабляться, становиться приятно, плавно, улётно, жарко, свободно, разноцветно. Мир словно стал чётче, ярче, острее, и одновременно размытым, текущим. Похожим на неровные осколки сверкающие через чёрный тянущий шёлк удовольствия, идущего разом со всех сторон и откуда то изнутри; наполненного лёгкостью и весельем.

Лёгкий щёлчок наручников. Руки свободны, Вольх не прекращая двигаться по очереди растирает запястья, целует. 
Я не сопротивляюсь мне приятно. Реально так здоровски приятно.
- Почему всё так, Ник? Зашло так далеко. Не хочу так, а как по – другому, больше не знаю.  Болею тобой. 
Голос отчаянный, срывающийся, виноватый и поцелуи, множество поцелуев, десятков, миллионов, миллиардов поцелуев.
- Давай болеть вместе, Вольх. Зарази меня собой. 
Весело. Смешно. Прикольно так. Слова похожи на разноцветные капельки, пузырьки, одежда мешает. Давно пора её снять, а Вольх тормозит и морозиться. 
Снова поцелуи. Пальцы, жаркие, плавящие, горячие, растекающиеся под кожей, в кожу, Рисую встречный ответ, сплетаясь костяшками. Бездумно тянусь навстречу, подставляя губы
- Что Саня заставил тебя сделать? 
Сладко, волшебно, хорошо. Гнусь как бабмук на ветру, выгибаюсь, умираю на волне чужого движения. Я пластилин, я разноцветный пластилин.
- Трахал меня, – безмятежно признаюсь я. 
Слова нарастают, идут изнутри, и нет никакой силы их удержать, просто невозможно, хочется поделиться, пока не захлебнулся в этой исторгающейся из меня лавине. 
– Трахал, засаживал много много раз, в …
Начинаю перечислять, позволяя раздевать себя, подставляясь под чужие ладони, помогаю снять майку, просто рву от нетерпения. Притягиваюсь, потираюсь, вплавляюсь в чужое тело, задницей, спиной, бёдрами. 
- Хватит! – Вольх шипит, он недоволен. Чего он недоволен спрашивается? 
- Чем он тебя заставил? Он угрожал?
Рассказываю радостно, восторженно, не в силах сдержать, не поделится с ним этим открытием, что меня снимали на плёнку, и теперь я ха ха ха не могу смешно, я теперь с Саней ха ха ха. 
 -  Мне хорошо с Саней. Саня меня тра аааааАХХА ааа аЕТ – выгибаюсь под руки Вольха, уже не могу. Плавлюсь под его губами, руками, пальцами. Выпрыгнуть из штанов и одновременно не отрываться от его тела невозможно, хочется прижать ближе, обхватить конечностями, двигаться. Мы пазлы головоломки. Медузы истекающие от желания на песке.. Уже не могу терпеть, начинаю ласкать себя сам, просить Вольха, тереться об него на волне животной похоти. 
Почему он плачет? Смеюсь. Зачем плакать если нам хорошо. 
 - Не плачь, Вольх. 
Еби меня. Еби меня как последнюю блядь. Я же блядь. Твоя блядь. Ты хотел этого? Давай бери. Вот так глубже, сильнее. Да выеби меня. Ещё. Сделай своим. Я не сука, Вольх. Смеюсь. Я сучка. Ваша с Саней личная, персональная сучка. Шлюшка. Может вам стоит поебать меня вдвоём. Я прусь от этого. 
Удар, удар, удар. 
Голова мотается как безвольная тряпка.  Она и есть тряпка. 
- Заткнись Ник. Заткнись,  я тебе сказал. Заткнись. Убью нахуй
Движений внутри резкие, сильные. Вольх избивает, и трахает одновременно. 
Резкий толчок. По толчку на каждое хрипящее ЗАТКНИСЬ 
Мне не больно, мне смешно.  Мне хорошо, блядь. 
Кайфово. Невероятно. 
День сливается в ночь, ночь плавно перетекает в день. Мне хорошо. Острые периоды слёз и боли сменяются новым кайфом. Непрекращающимся кайфом удовольствия. 
Кто плакал? Вольх плакал? Нет, Вольх не плачет. Он счастлив. Он просто тупо голимо счастлив, выёбывая меня без остатка, въёбываясь в меня, каждый сантиметром своего тела, каждым движением, выжигая изнутри болью и удовольствием. 
Я тоже счастлив. Мы счастливы. Нам ничего не надо. Медузы истекающие похотью на раскалённом песке. 

Я ничего не хочу. Я больше ничего не хочу. Еби меня, еби меня так, что бы я всё забыл Вольх. Что бы я ничего больше не мог. Я не хочу думать, не хочу чувствовать. Я хочу просто ебаться. Ебаться с тобой. День и ночь. 

Наша космическая вселенная, наша с тобой любовь, дорога на луну для двоих, состоит из ебли -  восхитительной, муторной, непрекращающейся ебли. Я хочу что бы так было всегда. 


Моё девятое небо носит имя Вольх. Это глупо, что я звал Саню. Но ведь глупо же да было звать его. Он не придёт. Никто не придёт. Никто не снимет меня с крыши. Есть только ты и я. И больше никого. Именно это раз за разом ты повторяешь, держа за волосы, заставляя повторять за тобой.
- Ник, ты мой!!! 
Зачем же ты снова плачешь Вольх? Может ты больной или сумасшедший? 
- Твой! – согласно повторяю я. – Только твой. Давай придумаем мне имя. Ну как кличку для собаки? 
«Зачем ты бьёшь меня, спрашивается? Я сказал что - то не так? Сделал что – то неправильно?»
 -  А Саня не бил. 
- Нет Сани. Слышишь нет!!!! Его нет бля, не будет!! 
В твоём голосе ярость, бешенство, уверенность, злость. 
 -  Никакого Сани. Есть только старина Вольх. 
Оргазм стрелой вгрызается в мозг,  прошивает до позвоночника.
- Вольх!– ору я охуенно счастливый от этого открытия. – Вооольх!
Сперма уже не льётся.  Оргазм похож на мутные капельки, которые ты безжалостно выпиваешь своим ртом.


Затраханное пространство квартиры. Острый запах секса. Простыни не успевают меняться, впрочем, мы их не меняем. Зачем нам их менять? 
Откуда - то сквозь мутную плёнку памяти всплывет затёртое
Он имёл её повсюду, он имел её везде.
Он имел её даже в раскрытом окне
Он имел её сидя. Он имел её лёжа. 
И на голове я имел её тоже. 
Я уже в сознании. Позволяю себя таскать на руках, носить по квартире, мыть, кормить, одевать. Впрочем зачем меня одевать? Бессмысленный жест в процессе предстоящего раздевания. Мозг ещё не осмыслил. Не готов осмыслить. Прострация. Всё летит к чертям. 
Сказочный карточный домик состоящий из попытки придумать какие – то мечты рассыпается вдребезги. Мне даже не хочется подставлять руки, что бы подхватить эти обрывки осколки. Просто рассыпается и разбивается разом всё. 
Я всё ещё верю? Во что я всё ещё верю? Чего хочу? Мозг обдолбанный наркотой не воспринимает реальность.  Всё течёт, плывёт, меняется. А когда начинается отходняк становиться паршиво. 
- Отпустиииии! 
 Я не кричу, я вою. Странно что соседи не слышат, не сбегаются на этот вой.
Как можно запереть шестнадцатилетнего подростка в квартире и насиловать его, и ни у кого это не вызывает ни вопросов, ни подозрений? КАК такое может быть? Никто не вызвал милицию, и ни у кого не вызвало вопросов, ЧТО происходит за соседней стеной. 
Хорошая звукоизоляция? Ну не настолько же…. А может быть именно настолько. Мне хочется верить в звукоизоляцию, чем понимать…


В нашей подъезде убили и изнасиловали женщину. Она кричала и звала на помощь. Кричала почти в течение получаса. Её изрезали ножом и выбросили на улицу. Двенадцать ножевых ударов -  тётка плавала в луже крови. Менты были в ахуе. 
И никто из жильцов. 
Никто из людей. 
НИКТО
Не открыл дверь. Никто не открыл дверь, не взял трубку телефона, не вызвал помощь.
Пройти мимо не вмешиваться....Не вмешиваться не в своё дело. Это же на самом деле... Очень страшно?

«Я умру и никто не узнает где могилка моя».
- Оооттттппппусссс... – бьюсь в наручниках раз за разом. – Отпустиииии Вольх. Отпусти меняяяя!!! 
 Рот страшный, искажённый ужасом, болью, текут слюни, может быть даже кровь, мне похеру что там течёт:  сопли или слюни -  может быть хотя бы это остановит тебя?
Мозг выжигает изнутри. 
- Ыыыыыы – слов нет, давлюсь рыданиями. 
 Тебе тоже похеру.  Ты уже дошёл до точки. До финала. Назад дороги нет. Осталось только идти вперёд.  Двигаться сквозь боль и осознание, к нашему с тобой счастливому будущему. 
Ломка происходит медленно, почти так же как привыкание. 
Ты привязываешь меня только по необходимости, когда я совсем уже неадекватный. Но неадекватность постепенно уходит, я понимаю, что сбегу, придумаю план. Что можно тебя обмануть. 
Хочу ли я сбегать? Хороший вопрос. Может быть и не хочу уже. Куда бежать и к кому?
 К Сане? После всего того, что ты сделал со мной. 
Не страшно убить тело -  страшно убить душу. Саня нанёс первый удар, ты добил. Всё просто. Вот и всё. Осталось ли у меня хоть какая – то частичка гордости? Самоуважения? Я  не знаю. Мы живём часами ебли и бесконечных разговоров. Ты говоришь, и говоришь. А я молчу. 
Я как мёртвая медуза смотрю на тебя зелёной тиной выгоревших солью глаз и слушаю. 
Я люблю слушать.
Отпусти. Это всего лишь слово. Просто слово, в котором больше нет смысла. 


День первый и день второй. 
Когда вынырнув из мути кайфа я кричал и плакал,  ненавидя тебя, крича что не прощу, что никогда не прощу. 
- А меня -  то за что, Ник? - искренне удивляешься ты. Ты прячешь боль. Она живёт за стенами твоих глаз огромным голубым чудовищем. Ты её прячешь. Правильно, зачем мне чудовища?
- Это ведь не я выложил порно в инет,  – сообщаешь ты,  наклоняясь к моему лицу.
 – Как ты там просил Саню? Засади мне поглубже, блядь. На твоём месте Ник, я бы на улицу боялся показаться, ближайшие годика два. Тебя сейчас смотрит весь город, малыш. Потрясающее Саня устроил шоу. 

Всё что мне осталось -  это ебля. 
Бесконечная всезабывающая, всепоглащающая ебля. Потому что иначе бы я просто умер от боли. 
Ты не дал мне умереть. Ты сломал меня, сжёг, испепелил и возродил заново из пепла, жёлтого феникса кусочек за кусочком.  Своего -  для себя. 

Больше нет ничего. В голове нет ничего. Пусто. Восхитительно, дивно пусто. На второй день я  не прошу тебя отпустить. 
Куда меня отпускать? На аутодафе бесконечного позора и собственного человеческого унижения? Чтобы стало хуже чем сейчас? 
Нет. Я не хочу этого. Хочу секса и наркоты. Новую дозу. Как же хорошо, твою мать. Не бывает так хорошо. И есть только Вольх: глаза Вольха, губы Вольха,  руки Вольха,  член Вольха,  его запах -  запах Вольха. Я весь пропитан этим запахом. 
Он смыл с меня всё, что было до него, и теперь я принадлежу только ему. Зачем же у нас с ним, всё получилось так? 
Я это заслужил? Да, я это заслужил. 

Хочу проснуться, но не могу, находясь в муторном кошмаре,  который мозг не в состоянии пережить. Пытаясь защититься разум впадает в прострацию. 
Не верю в такую реальность. Сон? Кошмар? Проснуться не могу. 
Всё происходит наяву. День сменяет ночь -  ночь сменяет день. 
Я потерял счёт времени. Сколько это длиться?
Мы будем жить с тобой в маленькой хижине,
 На берегу, очень дивной реки
Всё правильно. Начинаю оживать. Пока ещё не словами. Пока только глазами, начинаю оживать, реагировать, моргать. Вольх играет для меня. Я люблю слушать его голос. Смотреть на него. Сидеть на диване на кухне поджав ноги, обхватив колени руками смотреть, как он двигается, готовит, ловко управляясь с ножом и сковородками. Всё мелькает и спориться в его руках. Золотые руки. Умеют делать всё. Умеют мастерить, чинить, умеют ласкать, и разрушать тоже умеют. Эти руки нельзя злить их надо любить. Подхожу к нему,  обнимая со спины. 
Вольх вздрагивает и замирает с ножом в руках. Осторожно разворачивается словно боясь поверить. Становлюсь на колени, беру его запястье в руки и целую губами.
- Чудесные руки,  – бормочу я, зарываясь носом в сильную ладонь, вылизываю языком. 
- Я хорошая собака, да? 
Стон, рывок. Взлетаю наверх, оказываюсь прижатым к чужой груди.  Руки давят на позвоночник сильно, почти больно. Если бы меня так прижал Саня, я бы стоял на носочках. А с Вольхом вполне реально, твёрдо стою, на своих двоих. Нам удобно с ним. Мы хорошо подходим друг под друга. Идеально. Нам идеально ебаться и целоваться. Губы в губы. Глаза в глаза. 
- Ты меня,  когда  - нибудь простишь?
  - А зачем тебе моё прощение? Для галочки? Это что- то изменит?
Он что, снова плачет? 
Мне становиться смешно. Ну,  кто бы мог подумать, что Вольх, такой мужественный, брутальный бля самец, способен рыдать.  Столько даже я не плачу. 
Обнимаю его за плечи, утыкаясь носом в плечо. 
За что простить ? За то, что мне хорошо,  когда он рядом? За то что у меня больше ничего нет?
- Сколько дней прошло? - меланхолично спрашиваю я. 
Вольх молчит, смотрит сосредоточенно, потом нехотя называет дату. 
Всего три дня? 
Странно, а мне казалось, что прошла уже неделя, а может быть даже больше. Иллюзорное восприятие времени. Оказывается для того, что бы сломать человеческую психику нужно совсем немного. Всего лишь три дня. И вот я уже не хочу ничего и никого кроме Вольха. Просто хочу, чтобы он был рядом. Любил, заботился, носил на руках. 
Пусть носит. Ему это нравиться. Мне хорошо с ним. Просто хорошо. 
И в то же время так невыносимо больно. 
- Всё будет хорошо, малыш,  – шепчет он целуя  в губы. – Не переживай, я скоро увезу тебя отсюда.  Забудем всё. Забудем как дурной сон. Уедем. 
Я действительно хочу уехать. Хочу ли я уехать с ним? 
Вольх везёт меня гулять. Вечером. Уже стемнело. 
- Я не могу на улицу,  – возражаю я. – Как я теперь на люди покажусь.
Ничего. Мы что - нибудь придумаем. Вольх улыбается. Кажется, он уже придумал.

Смотрю в зеркало и не узнаю себя. Длинный парик, женская одежда. А он прав. Я похож на девочку. Так даже не отличить. 
- Я теперь девочка? 
Мне безразлично. Просто стою и смотрю. Сознание сломано. Оно не работает правильно, оно не способно анализировать ситуацию.  Способно равнодушно воспринимать новую реальность. Я как чистый лист сейчас. Можно написать и вложить любое содержимое. 
Иду с ним. Сажусь в машину. Даже не знал, что у него есть машина. Оказывается есть как и права. Едем за город.  На улице тепло и хорошо. Можно даже расстегнуть куртку. Тянусь к молнии, с недоумением вспоминаю, что не моя куртка. Девичье пальтишко пуховик. Становиться смешно. Начинаю ржать и затыкаюсь от поцелуя. Держимся за руки, бредём куда – то, как влюблённые твою мать. Ромео и Джульетта. Нет как Отелло и Дездемона. Лучше бы Вольх меня придушил. Но мне безразлично. Безразлично настолько, что теперь уже ничего не имеет значения. 
Но свежий воздух придаёт сил. Возвращает в сознание. И сознание, с криком, со скрипом, с ужасом, содрогаясь от отвращения, отчаянно всхлипывая и пытаясь уползти обратно в свою тёмную каморку, начинает действовать, мыслить, анализировать и оценивать происходящее. 
Мы возвращаемся домой. Вольх рад, почти насвистывает. Даже купил мне какую то фенечку в магазине. Он очень рад, его план удался. Он что - то задумал. Я не сопротивляюсь, я с ним. 
Интересно, что же ему было нужно от меня? Моё тело или душа. Получается что только тело. 
Задаю ему этот вопрос. Вольх смотрит недоумённо. Не знай, что он в универе учиться сказал бы десять классов образования на лбу. 
- Душа значит. А о какой душе ты говоришь? – спросил он помолчав. –  Я для тебя сейчас гандон, подонок и тварь, который всё это время прятался под маской друга,  но я никогда тебе не лгал. С самого начала,  ты знал о моих чувствах.  Понимал, что для меня это серьёзно, и  я не в бирюльки с тобой играюсь.  Ты принял их.  Зачем? Чтобы  разменять на чужой хуй? Не еби мне мозг, Ник. Ты со мной повёл себя, как последняя сука, и именно так я с тобой и поступил. Мне нет оправдания.  Я выебал тело, а ты выебал душу.  Вот и получили…Оба.
Он стиснул зубы. Кажется, мне есть чем убивать Вольха день за днём. Он тоже никогда не сможет себе этого простить. А может сможет. 
- Ничего. – Вольх шипит и трясёт головой, напоминая забавного щенка. Вот только невозможно перепутать щенка и волка. 
- Всё перемелется – мука будет.  Уедем, малыш. Начнём с нуля. А вот когда начнём…
Движение. Вольх рядом, прижимает к себе, целует, очень нежно.
 – Ник, знаю,   я гандон, но прошу…Найди силы. Не надо меня ни понимать, ни оправдывать. Ничего не надо. Дай  шанс всё исправить. Ты  не пожалеешь. Ник, я сделаю всё, что в моих силах, просто дай  возможность попытаться снова.
А затем Вольх встал передо мной на колени. 
 - Это именно то, что ты видишь   
 Он не склонил головы и не отвёл глаза.  -  Ник…ПРОСТИ МЕНЯ! 
Становиться странно и смешно. Безумный безумный мир.
Я начинаю хохотать в истерике. 
 Он в цирке выступать не пробовал? 

. 



- Вольх, за что ты меня любишь? - задаю бессмысленный вопрос. Вольх говорит, что это бессмысленный вопрос. Как можно спросить, почему птица летает, почему вода мокрая, а огонь горячий и обжигает. 
 Вольх умеет говорить. Можно заслушаться, да что там часами слушать. Ему бы стихи писать. Впрочем, он и пишет. Десятки стихов и песен. Для меня. Теперь я имею возможность узнать об этом и даже кое - что выслушать.
-  Не знаю. Просто люблю.  Когда тебя увидел, подумал что ты как свет…. В конце моего личного паскудного туннеля… Яркий такой свет. – Усмешка сменяется улыбкой восторженных глаз. Кажется, он видит и помнит какой – то свой собственный образ, что стоит сейчас у него перед глазами,  но никак не связан со мной.  Потому что глаза его наполняются нежностью и золотистыми сиянием любви -  той любви которую я увидел в наш первый раз и оттолкнул,  не сумев понять, что мне предлагали. 
А затем он смотрит на меня, и улыбка приобретает горечь. Тихий горький шёпот -  вкус раздавленного золотистого миндаля. 
- Накрыло меня тобой, малыш. Накрыло как волной. Увидел и пропал. Не верил,  что так бывает. С первого взгляда и всё, а потом как наваждение какое – то. 
Он замолчал.  
– Я ведь даже к бабке пошёл. Думал, мало ли в жизни чертовщины бывает.  Вдруг с чем чёрт не шутит,  приворожили или порчу навели. Никогда не смотрел на парней, никаких предпосылок не было к таким вещам.   А  тебя хотел с первого дня. Реально тянуло.
 Водку пил, чтобы забыться. Не помогло. Ты когда у меня в квартире остался в тот первый раз.  Я к тебе пристал слегка ночью.  Решил проверить,  что за хуйня со мной такая.  От собственной реакции чуть не чокнулся. Меня от  самого себя тошнило,  психику ломало от мысли, что хочу парня. Не парня -  конкретно тебя.  Не знаю, как держался. 
- А бабка  - то что? - я поежился. 
Было противно. Противно, что я сейчас здесь. Что вернувшись домой так и сижу в бабских шмотках и Вольху это кажется,  очень даже нравиться, так сказать примеряет очевидно  с самим собой. 
- К психиатру посоветовала сходить или ориентацию пересмотреть.  
 Вольх хохотнул, и нахмурился, когда я принялся сдирать парик, и раздеваться. 
- Ты рассказывай, рассказывай. Интересно про себя такого невьебенного послушать. 
Накатила тошнота и муть. Обида. Господи, за что он так со мной? За что я сам так с собой? Вот тебе и свет в окне бля. Органично он так этот свет погасил. 
- Зная, чем всё закончится, лучше бы ты меня тогда изнасиловал! – сказал я холодно и ушёл в душ, с остервенением смывая с себя грязь и косметику. Драил мочалкой до крови. Хотелось смыть всё. Муть. Гниль. Прикосновения. Смогу ли я когда нибудь от этого отмыться? 
Невозможно отмыть душу. Тело можно, душу нет. Залечить разве что со временем. 
- Ты же ведь обычный человек? 
Вольх стоит и смотрит на меня, как я сдираю с себя кожу в ванной. Вопрос задан так, словно он в этом сомневается. Реально так сомневается. 
- Нет бля, вампир я! – Я оскалил несуществующие клыки. – Чушь не пори. 
- Не могу, – Вольх покачал головой, прислонился локтем к двери, упираясь подбородком в кулак. 
- Я сейчас на тебя смотрю, а думать могу только о том, что бы снова трахнуть. Уже физически не могу, а продолжаю хотеть. Это ведь ненормально, Никит. 
- Ненормально Вольх, это то, что ты со мной сделал. 
 Я выключил воду и вытерся полотенцем. – Шизофрения лечиться медикаментозно. Так что твоя бабка не так уж была и не права. 
Кажется свежий воздух и душ пошли мне на пользу. 
Внутри  всё умерло. И я…Не знаю, стану ли я самим собой. Но я снова стоял собранный, спокойный и сильный – сознание очистилось.  
Вольх это ощутил и в глазах его мелькнул страх, в тот момент когда презрительно и спокойно посмотрев на его сжавшийся для удара кулак  спросил безразлично.
- И что теперь? Будешь бить на пути к совместному счастью?
- Малыш, не надо так. 
 Вольх шёл следом за мной. Смотрел,  как я с удивлением оглядываю его квартиру, словно вижу впервые. 
Что я здесь забыл? Как я позволил всему этому случиться со мной. Где была моя голова? 
Неужели любовь, выглядит вот так? Насилие, боль, принуждение.
Я принялся одеваться. В мужскую нормальную одежду. Спокойно распахнул шкаф с каким  - то внутренним цинизмом, выбирая из одежды Вольха, то, что поприличнее. 
Ничего не дрогнуло. Прежний Никита бы задохнулся от эмоций. Нынешнему Никите было плевать. 
Я бы даже денег от него взял, приди ему в голову идея их предложить.
- Хочешь погулять? – осторожно спросил Вольх.  – Никит, ты же понимаешь, тебе сейчас пока не стоит на улицу. 
 Голос подозрительный, заискивающий, льстивий. Как у Дзена когда он побоялся встать с земли и принялся оттирать плевок. 
Сейчас он ещё добавит, что это всё было шуткой "Никит, ну чего ты парень, я ж пошутил". И можно вызвать мне дурку. Смело  можно вызвать. Не добавил. 
- Нет Вольх. Я больше не хочу гулять. С тобой. Нагулялся. 
Я спокойно выдержал его взгляд, затравленный, виноватый, как у нашкодившего щенка, который ждёт,  что его простят.  Пусть накажут, но простят. Любят ведь его суку. Может быть даже наказывать не станут. Любят.
- Я ухожу! – проговорил я спокойно, настолько твёрдо и спокойно, что не было силы способной меня здесь удержать. 
- Нет!!!– глаза Вольха снова начали стекленеть, наливаясь привычной грозой. – Если ты  не понял!!! Ты никуда не уйдёшь!
И кто из нас обдолбанный больной наркоман спрашивается? 
- Знаешь Вольх, когда я спросил про тело и душу…
Я обвёл взглядом помещение. Да, оно ещё долго будет сниться мне. 
– Телу может быть  очень хорошо, а  душе очень больно.  
Я буду дрочить по ночам вспоминая всё, что ты заставил меня испытать, и содрогаться от отвращения к себе и ненавидеть тебя за это.  Тебя и …Я поколебался лишь секунду.  – Сана.  Ты считал, что я тебя предал, поступил как  сука. Так оно и есть. 
Я не смог разобраться в себе.  Не хотел тебя потерять, не понял, что в этом, а сейчас, благодаря тебе, разобрался во всём. У меня было достаточно времени поразмыслить, и всё,  что я теперь  понимаю -   вы мне оба глубоко отвратительны. Так что можешь удовлетвориться этим, и той компенсацией которую ты себе с меня взял. Ты сделал мне гораздо больнее, чем  сможешь представить. Сейчас единственное что я хочу, что бы вы навсегда исчезли из моей жизни. Мне противно. Противно от самого себя. От этой грязи.
Я передёрнулся.  
-  Противно! Тошнит от того, что у меня язык не поворачивается назвать любовью.  Вы просто всё во мне уничтожили,  два озабоченных, ебанутых на всю бошку урода. Знать вас не желаю!!!! Ненавижу! 
Я не знаю, что я там ещё нёс в обуявшей меня словесной экспрессии. Когда я закончил мне стало легче, гораздо легче. 
А на Вольха было страшно смотреть. Только мне больше не было ни страшно, ни жалко. Не было ничего. 
Я взял куртку и направился к дверям. 

Я впервые видел, чтобы он боялся меня. А сейчас точно осознал, боится. Боится даже тронуть. Прикоснуться боится, словно я взорвусь сверхновой звездой и ослеплю его бля по гроб жизни. Но он себя переборол. Встал закрывая дверь, расставил руки.
- Я. Тебя. Не. Отпущу. 
Глаза космические дыры. Метеориты бля. И решимость десятков галактик. Подчинить, затравить, удержать силой. 
Я вскинул голову. 
– Не отпустишь? Тебя посадят Вольх. А я сделаю так, что бы путёвка была очень долгой. Что в тюрьме с педофилами делают, сам знаешь. Что глаза вылупил? Мне шестнадцать сука, или ты от спермотоксикоза обо всём на свете забыл? В ментовке  быстро память освежат.  Считаешь,  раз предкам дела нет, искать не станут? Ошибаешься. Через пару  дней  маман прочухается и тревогу забьёт.   На что ты рассчитываешь? Наркотой обдалбать недолго, а дальше что? Запихаешь в багажник и силой увезёшь. А оно тебе надо Вольх? Может ты меня сейчас и заломаешь и я ничего против тебя не смогу сделать, но до конца своих дней, я тебя за это буду ненавидеть. Поэтому дай мне уйти. Сейчас. Пока я к тебе ещё хотя бы что – то чувствую. Пока ты для меня, пусть это невозможно звучит, но мне хочется в это верить. Пока ты для меня, всё ещё друг, а не тварь паскудная. 

Тишина. И запах нарциссов. Я воспринимаю мир странно, цветами, ощущениями, запахами. Вот в эту секунду я ощутил отчётливый запах нарциссов в воздухе. Крепкий такой прозрачный шлейф. 
Вольх смотрел на меня, а вокруг разливался бледный дым, с желтоватыми всполохами и запах нарциссов. 
- Хорошо,  – сказал Вольх и голос его дрогнул. - Я тебя отпущу. Раз ты этого ТАК хочешь. И тебе всё безразлично, я тебя отпущу.
Люди обладают забавной способностью искажать и выкручивать смысл происходящего в удобную для них сторону. Мне безразлично? Нихуёво,  у него язык поворачивается. Что ж мне действительно оказалось наплевать.  
- Иди в комнату. Присядь. – сказал Вольх. – Я сейчас вернусь. 
Я кивнул. Не понимая и не видя смысла этой отсрочки. Одел ботинки пока он ходил на кухню. Зашнуровал. Вернулся и сел на диван, как примерная школьница в ожидании. Осталось только ручки на коленях сложить. Смотрел по сторонам. Прислушивался. К себе и своим ощущениям. В душе не было ничего. Абсолютная безразличная пустота. Вакуум.
Вольх пришёл с кухни с тесаком. Скажу честно, я дрогнул. Первой мыслью было что этот больной идиот сейчас меня зарежет. 
Столько раз я читал подобные вещи в криминальных рубриках. Когда спятивший от ревности любовник херачит свою половину, а затем хреначит себя. 
 Вольх подошёл, протянул мне нож держа за лезвие. Я отшатнулся. Вольх силой разжал мой кулак и вложил тесак  в руку. Встал на колени и протянул запястья. 
- Режь! - сказал он.
Наверное видок у меня стал очень охуевший. 
- Чего? - мне показалось, что я ослышался. 
- Режь, - повторил Вольх. - Хочешь отсюда уйти, вскрой мне вены. Без тебя жить незачем. Поэтому сделай это своей рукой. А потом уходи. Ключи в кармане в куртке. А если ты это не сделаешь -  уйти я тебе не дам. Не уйти -  не жить спокойно. Не дам тебе жить. Буду преследовать, увезу силой. Посажу на цепь как собаку. И мне безразлично, что ты будешь меня ненавидеть. Я тебя люблю.  Свихнулся  из – за тебя. Так что… хочешь уйти, вскрой мне вены своей рукой. Так будет справедливо…Или хотя бы начни. Остальное я доделаю сам. Просто, Ник, для того что бы я сам захотел умереть, это должна быть твоя рука. Короче нахуй слова. Режь! – Он протянул запястье.
 –Другого пути для тебя отсюда нет. 
Я сказал, что мне безразлично? Сейчас из глубины разом омертвевшей души поднялась волна, ужаса, отвращения, боли…Да кем же надо быть, что бы сотворить такое? Да как он говоря о своей любви может предлагать мне такое? До чего надо дойти? Кем надо быть?
- Просто сделай, Ник! – жёстко сказал Вольх, почти рявкнул побуждая к действию, что – то вроде того, что бы рука соскочила и я резанул инстинктивно или как оно там. Я закачался. Меня затошнило. Накрыло такой мутью, что дальше уже просто быть не могло. Слёзы полились непроизвольно. Брызнули во все стороны. 
Сколько можно меня ломать? Сколько можно вырезать там у меня внутри? Сколько я ещё могу ломаться? Каждый раз, он умудряется меня сломать. Когда закрываюсь придумывает новый способ и всегда они действуют. Да как же можно предлагать подобное? Как можно сметь говорить такие слова? Хочешь сдохнуть – сдохни молча, уйди ты из жизни сам тихо и незаметно, нахуя привлекать к этому общественность. Не просто общественность. Нахуя?
- Бритву! – сказал я потрогав лезвие пальцем. – Дай бритву, Вольх. Тесак тупой. А пилить тебе вены напильником,  извини -  не моё. Просто не смогу. 
Вольх сбледнул. Кажется, он не ожидал от меня подобной прыти.. А чего он ожидал? Что я брошусь на колени и заору: радость моя, прости. Я не оценил и не понял всей силы твоих невъебенных чувств? И после этого мы будем жить долго и счастливо? 
Это в сказках так бывает. Как я однажды говорил, реальность имеет свойство преподносить гавённые сюрпризы. А я дошёл до точки. 
Я брезгливо отшвырнул нож на диван. Только что руки не вытер. Вольх встал. Вскрыл ящик стола, вытащил упаковку лезвий, распаковал и швырнул мне с нарочитым равнодушием. 
- Выбирай. 
Я кивнул. 
– Сыграй мне. 
- Что? 
Вольх стоял посередине комнаты, настраиваясь очевидно перед тем как встать на колени и снова протянуть мне руки. Это сказать легко. Убей меня. А реально сделать это сложно, когда понимаешь, что да тебя сейчас действительно убьют. Убьют любимый человек, или хотя бы попытается это сделать. А потом он встанет и уйдёт и у тебя уже не останется выбора. Или останется. Но за свой базар надо отвечать очевидно. Вольх был из тех людей кто отвечает.
- Я не убийца Вольх. Мне настроиться нужно. Сыграй что - нибудь. В последний раз. Ты же хочешь, чтобы я тебя запомнил. Вот и запомню. 
- Что сыграть? – голос мёртвый. Он взял гитару. Появилась какая – то весёлая злость, даже решимость. И может быть радость. Вот так вот самураи настраиваются на харакири. Спокойно, плавно, торжественно. Когда все мосты сожжены, жребий брошен и позади уже не осталось ничего, так что неудивительно, что впереди тоже ничего не будет.
- Кукушку, – сказал я. – Сыграй мне Кукушку.
Я смотрел на бритву в своих руках, дышал через нос, настраивался.
Вольх посидел секунду в оцепенении, а затем ударил по струнам, беря проигрыш. 


Песен ещё ненаписанных сколько, 
Скажи кукушка. Пропой
В городе мне жить или на выселках,
Камнем лежать или гореть звездой.

Он мне часто пел эту песню раньше. Это была его любимая песня. Любимая песня и припев
Солнце моё, взгляни на меня
Моя ладонь, превратилась в кулак
И если нет дыма,  дай огня
Вот так. Вот так
Он не называл меня солнцем. Просто говорил, что я его солнце. Солнце которое однажды перестало ему светить.
Кто пойдёт по следу одинокому
Сильные да смелые головы сложили в поле
В бою
Я закрыв глаза, слушал его голос. Как же я безумно любил когда он поёт. Для того что бы петь не нужно ни голоса ни слуха Ник. Достаточно говорить душой. У Вольха было и то и другое, и сейчас он говорил душой.
 А перед глазами как на поле боя, вставали все эти безумные прошедшие как в бреду дни. 
Мало кто остался в светлой памяти. В трезвом уме 
Да с твёрдой рукой в строю
Наши с Саней встречи, когда в залитой солнцем комнате было так паскудно блядски хорошо, сумасшедшая скорость и свист ветра в ушах и широкая спина Вольха. Его протянутая ко мне ладонь и признание.   «Я люблю тебя,  Ник!»
Солнце моё, взгляни на меня
Вольх почти кричал. 
Моя ладонь превратилась, в кулак
Я выбрал правильную песню. Абсолютно правильную, потому что наверное сейчас, он как никогда ещё на свете, по настоящему не хотел умереть
И если нет дыма дай огня
Я это понимал, видел, чувствовал. 
Какие картины, как и я,   он видел и мысленно и проживал в этот момент? Что вставало у него перед глазами? Наше с ним прошлое? Дни наших встреч, разлук и расставаний, и новых встреч, наши ссоры и примирения? 
Он научил меня множеству вещей, подарил множество фрагментов. 
Зима и весна оказались долгими, удивительно долгими, со дня нашего знакомства прошло всего четыре месяца,  но мы, словно прожили огромную жизнь. Лет десять - не меньше.
Почему я не предвидел это раньше? В тот день, когда однажды сорвавшись, просто взял и удрал сообщив, что больше не хочу таких странных отношений...
Их и не было тогда отношений.  Но ты не позволил мне удрать. 
Сколько раз ты затаскивал меня в свою хату, когда я отказывался идти, начиная ерепениться, находясь в дерьмовом настроении. 
Однажды мы поссорились.  Я рассорился не пожелал тебя видеть, и ты писал мне письма, множество писем, постоянно их вручал, требуя прочесть,  преследовал...Объяснялся, каждый раз, оправдывался и находил оправдания, предлоги, поводы. 
 Как я мог тебя не простить? Не мог.   
Помнишь, как мы неслись с тобой по снегу, взрывая мир...Всё это казалось таким несерьёзным.  Помнишь, как мы дрались, а  я швырял,  тебе твоими письмами в лицо. 
Однажды я решил навести у тебя уборку в столе, а тебе это не понравилось, и я молча вытряхнул все ящики на пол, швыряя их одним за другим, а ты бегал за мной следом и вопил просил прощения.
 Ты умел смешить с пол пинка, и злить с пол пинка. 
Помнишь, как насмотревшись азиатских фильмов мы с тобою целую неделю дрались на импровизированных шестах, а один раз мне удалось победить тебя в спарринге поймав на болевой.  Я радовался как дитёнок, а ты злился, ворчал, сердитый, что я смог тебя уделать. Ты учил меня драться, учил не сдаваться и не отступать перед своими страхами. Я уважал тебя за это. Уважал тебя за честность и открытость, веря, что ты не ударишь в спину и не станешь лгать.  Мы торчали в твоём гараже, и этот маленький железный мирок казался самым прекрасным местом на свете. 
Солнце моё, взгляни на меня.
И я посмотрел. Посмотрел разрезая взглядом солнца  закатившегося в сумерки, давая и дыма и огня и  всего остального, что Вольх наверняка хотел получить.  
И получил Вот так
Лезвие взлетело само собой. Я просто выставил запястье и полоснул,  глубоко, со всего размаха. Успел увидеть, как раскрывается широко, безгубый алый рот, и в потолок хлестнул фонтанчик крови. Никогда не верил, что кровь может взлетать фонтаном. Действительно фонтаном. И надо успеть в три микро секунды, что бы сделать тоже самое со вторым запястьем. 
Ты хотел узнать,  как это бывает Вольх? Когда тебя убивает любимый человек. Смотри. Наслаждайся. Получи на полную катушку. Запомни навсегда. 
Солнце моё взгляни на меня
Моя ладонь превратилась в кулак
И если нет дыма дай огня
Вот так. 
Вот так. 
Я не успел переложить бритву, успел увидеть как улетает гитара, а затем широкая ладонь зажала запястье,  обхватывая его словно клещами, останавливая кровотечение.  
- БЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯДЬ!



 Вольх орал. Таща меня за собой к шкафу, чтобы распахнув ногой содрать с вешалки ремень. Орал хрипло, орал матом, пряча за этими словами облегчение и страх и я…. УВИДЕЛ. 
Как никогда отчётливо увидел мелькнувшее в глубине его зрачков знание. 
Он ЗНАЛ, что я поступлю именно так. Он знал, готовился перехватить, но не успел, не рассчитав секундного порыва, не уследив за реакцией, потому что песня была выбрана именно та, что выворачивала душу наизнанку, и он позволил себе вывернутся, увлечься, надеясь вывернуть меня, оживить, спасти, заставить меня чувствовать. Зачем? Он ведь знал, что я чувствую к нему. Он знал, что я чувствую к нему.  ЗНАЛ. 
Рывок.  Дальше всё замелькало как картинки, потому что я начал рубиться. 
Вольх матерящийся как докер в порту, профессионально перетягивает руку ремнём, накладывая жгут, повязку. Рывок. На поверхность сознания. 
Паскудно. Муторно. Тошно. 
Всё залито кровью. Кровь на мне, кровь на полу, кровь вокруг вытекает неровными пятнами, но жгут сделал своё дело, капать стало медленнее. Я потерял сознание. Не потому что рана была страшна или крови успело вытечь много,  просто давление совершило очередной скачок, и я вырубился. 
Очнулся на воздухе. Вольх бежал вниз, неся меня на руках. Представляю как бы мы выглядели днём. Картина маслом.
Посадил в машину на переднее сиденье.
- Ник, Ники, малыш, ты как? Малыш, не отрубайся, Говори со мной. Малыш.
За окнами мелькают огни города и лёгкие хлопки по лицу. 
Он что больной? Верит, что от этого можно умереть? Ну да, можно оставь он меня так часика на два, и полосни,  по второй руке.  А так не успею я скопытаться. Увы и ах. 
Ну да не страшно. 
- Жить буду. – буркнул я. – К сожалению.
- Зачем ты это сделал? 
Господи, как же фальшиво звучит его голос. И он ещё спрашивает зачем. «Да затем что бы было. Потому что вот такой вот я невьебенно, охуительный парень бля. 
Роковой, твою мать. Красивых жестов захотелось бля. Жаль не до конца». Действительно жаль. Вот бы я посмотрел на его рожу, если бы на его хате образовался мой труп. Но трупом я на себя посмотреть не мог, хотя мысль узнать была заманчивой. 
Машина остановилась около приёмного покоя. Блин, может мне поупираться и не вылезать для приличия. Вольх быстро решил эту проблему, выдернув, подхватив осторожненько так и непреклонно. «Мудак бля». Что – то очевидно в башке у него щёлкнуло в нужном направлении, потому что нести на руках он не стал. 
А чего, я был бы не против. Мне то  больше некуда позориться. Меня ж щаз весь приёмный покой встретит овациями бля, из тех, кто имел Интернет и получил потрясающую эротическую заставку. Да я теперь  порно - звезда этого города. Популярность своего рода. Вся местная плешка небось кончает и обзванивает телефоны и координаты которые Саня там грозился привесить. Интересно у лицея будут ждать поклонники с цветами? Кстати, тут мне в голову пришла мысль. Раз уж Сан втопил меня в это дерьмо. Когда заявятся менты по мою душу, и социальная комиссия, кто там эти вещи отслеживает, неплохо было бы сообщить кто меня совратил. Раз пошла такая пьянка жуй последний пирожок как говориться. 
И в то же время знал, не расскажу. Не знаю почему. Не хотел я видимо до их с Вольхом уровня опускаться.
Вот такой вот ебанутый я - это не лечиться. Жертва не состоявшегося аборта, в прямом смысле этого слова.


В приёмной началась веселуха. 
Врача на месте не было, и пока Вольх орал и бегал матерясь и грозя всех засудить. Я в этом месте аж похихикивать начал нервно.  Мне пришлось сидеть на диванчике в приёмной. Минут эдак тридцать. Вольх искал хирурга, который меня зашьёт, а я вполне так бодрячком, улыбался, смотрел на собственную капавшую кровушку, и не знаю с чего бы мне было так весело. На меня косились. Вылетела медсестра, с тряпкой. Очевидна пожалела линолиум. Предложила мне пройти в кабинет. Капать кровью в раковину. Мдамс. 
Впрочем надо отдать должное, капал я не долго. Потому что тетенька моментально унеслась, а вторая принялась допытываться что произошло. 
- Да на слабо развёлся. 
 Я дёрнул плечом, завоевав бесконечное презрение и очень низкое мнение об интеллекте современной молодёжи. Версии поблагороднее вроде «Напали, люди нехорошие, ударили пряма в вену заточкой вы не поверите, тетёнька» отпадали за наличием появления доблестной милиции сразу за этой версией. А «решил уйти из жизни, молодым и красивым» тем более не вязалось с тем, что как – то слишком бодро я для самоубийцы выёживался. Ни тебе злости и «ЯвасВсехНенавижуТвариВыВоВсёмВиноваты» в глазах, ни отчаянного безразличия, ни паники. Весело я так стоял короче. Капал кровушкой в раковину, рассматривал стол, шкафчики с карточками, болтал с тетенькой заводящей на меня лист, уламывая её, что нифига не надо писать.  Давайте, я тихо мирно я спасусь и съебуся отсюда нах.
Потом пришёл хирург. Хохочущий такой здоровый дядька чем – то неуловимо напоминающий Санькиного, дядь Серёжу. Весело так пригласил меня проследовать если я в состоянии идти. Покосился как я заливаю раковину кровешником, и предложил каталочку. Каталочка как ни странно не понадобилась. Дошёл я вполне бодро и сам. Вольх трясущийся, белый как мел, шёл за спиной, пытаясь подхватить, перехватить.
- Вы чё родственники? - заметив преувеличенную заботу хирург вскинул бровь.
- Ага, братья близнецы, четырёхяйцевые,   – безмятежно кивнул я и плавно поехал куда – то носом в паркет. 
Очнулся  на столе.
- Весёлый ты парень, как я посмотрю. Да выйдете вы, молодой человек. За дверью посидите. Всё с вашим братом будет в порядке. 
- Я должен видеть, – твёрдо сказал Вольх.
 «Ой, бля мудаааааак»  Но видимо перед врачами пасуют все, потому что хирург очень так ласково облажил его по матери и сообщил, что если пацан не успокоиться, то заберёт своего так называемого братика и поедет искать другую больницу. 
- Чего не по горлу -  то? - поинтересовался мужик,  вкалывая новокаин и накладывая швы. – По горлу оно  вернее. Раз и всё. А вообще, паря, не умеешь вены резать не берись. Резать надо вдоль. Тогда точно наверняка.
Не знаю, где они откапали этого хирурга, но потенциальных самоубийц к этому дяденьке отправлять точно не стоило. Очевидно взяв на себя гуманную миссию очищения человечества от всякой швали -  дядя, очень доходчиво рассказывал о способах этого самого самоустранения.
Затем пришла молоденькая медсестричка и узнав что я порезал руку на слабо, очевидно прониклась, потому что принялась со мной кокетничать самым прямым образом. Я прифигевал. Количество людей не имеющих Интернета в нашем городе, оказалось каким – то нерационально большим. Ну не было в её глазах ничего того, что могло бы там быть узнай она во мне парня с видеоролика.


Когда я вышел живой и бодрый, меня ждала весьма живописная картина в виде нарезающего развороты под дверью Вольха.
Сказать, что он был бледным, не сказать ничего. Нежные оттенки его зелёно – фиолетового лица, меня  признаюсь порадовали. Прямо такое садисткое удовольствие испытал. 
Честно пёрся пока мы шли по коридору, и он молчал, но трясло его так, что на его месте я бы поостерёгся садиться за руль. После выхода из приёмного покоя, я планировал с ним расстаться. Больше не было силы способной удержать меня рядом с ним. 
Мы вместе миновали линию кустов, огораживающих больницу.
- Ник. 
Вольх всё ещё пытался.
– Ник прости меня. 
«Господи,  за то время что мы были вместе, за то время что он меня ебал, можно было хоть как – то сменить пластинку».
 Этот репертуар мне изрядно приелся. Для того чтобы я его простил, одного слова прости больше было не достаточно, а чего было достаточно я не знал. Может быть того, что бы он сейчас реально от меня просто отъебался раз и навсегда. Ну или месячишко под окнами постоял на коленях, а ещё лучше подвешенный за яйца. Я вообще не злой и даже не злопамятный. Душка прямо.
- Вольх, съеби из моей жизни. Раз и навсегда,  – тихо сказал я останавливаясь перед его машиной. 
- Это единственное, что ты сейчас можешь сделать правильно. 
В темноте было практически не видно его лица. Слабый свет падающий со стороны окон не позволял различать выражения.  Мне было честно говоря наплевать, что он там чувствует сейчас. Даже если задыхается и корчиться в сердечной крови от боли, мне  плевать. Перед ним я заплатил свою цену. Отдал  долг  вины  с лихвой. Больше  искупать было нечего. Так что он для меня умер.
- Помнишь, что я тебе сегодня сказал? – напряжённо проговорил Вольх. 
- Прощай.  
 Я повернулся, и получил сильный удар и даже не понял что произошло, просто разом навалилась чернота и кто – то выключил свет.






========== 20. ==========

Очнулся я в знакомой комнате. Связанный. Одна рука была пристёгнута наручником, вторая очень бережно и аккуратно зафиксирована в районе локтя. Я был абсолютно голый. Ноги Вольх привязал тоже. Не знаю зачем привязал. Очевидно, что бы я не дёргался и не повредил себя. 
Вольх скорчившись сидел рядом, потерянно обхватив голову ладонями. Моя голова болела. Реально так раскалывалась от боли, как и ноющее запястье да и всё тело если говорить по правде. Болело всё, впрочем болело у меня уже давно, я даже к этому привыкать начал, но под кайфом боль не воспринималась. А сейчас никакой наркоты не было. 
Заметив,  что я очнулся, Вольх вскинулся, поправил подушку,  устраивая удобнее. Заботу проявлял, ну надо же. 
«Сука»
- Вольх, ты  понимаешь, что творишь? - хрипло спросил я. Очень хотелось пить. 
– Ты понимаешь, что ты сейчас творишь? Немножечко понимаешь?
- Да.
Я ожидал,  что он смутиться,  но возникало ощущение, что пока я валялся в отключке, он всё тщательно продумал и спланировал. 
– Абсолютно всё понимаю. 
- Тебя посадят.
Он покачал головой. 
– Нет, Ник. Завтра тебя и меня здесь не будет. Найти нас не смогут. 


- Гнида ты. 
 Я закрыл глаза и отвернулся. – Гнида ты, позорная. 
- Похуй. Говори, что хочешь. 
Вольх поднялся и принялся раздеваться.
 – Больнее чем ты мне сделал Ник, ты мне всё равно уже не сделаешь. Так что говори, что хочешь. Хочешь оскорбляй, хочешь плюйся, хочешь ори во весь голос, тебя всё равно никто не услышит. 
«Вот как? Я сделал ему больно. Я ему сделал больно, значит?» 
Меня захлестнула такая ярость, что я забился как припадочный, грозя переломать себе руки и ноги, но явно движимый желанием добраться до его горла -  зубами если понадобиться. Вольх навалился сверху, в одних штанах, лежал, и удерживал в жёстком захвате, фиксируя голову, не давая убиться. До тех пор пока я не выдохся и не прекратил материться и орать.  Матерный запас у меня был большой. Так вот я исчерпал его весь. А затем, дождавшись, когда я ослабну, Вольх наклонился и поцеловал. Голову он успел убрать прежде, чем я вырвал ему губу. 
А дальше,  как в дурном кино. Повязка жгутом через рот -  грамотный такой кляп, чтобы не мог прикусить себе язык и задохнуться. 
После чего Вольх принялся меня ласкать. Гладить по всему телу, раз за разом, очевидно просто не понимая как противны и мерзки в эту секунду его прикосновения. Наркоты не было. В этот раз не было никакой наркоты, но очевидно она не была нужна ему. За эти три дня он изучил моё тело вдоль и поперёк. Как снаружи, так и изнутри. Ломать меня в очередной раз было труднее. Но оказалось, что это тоже возможно. Сломать. Если раньше я мог убежать от реальности, закрывшись тем, что он меня обдолбал и я был невменяемым, сейчас я находился в полном сознании.
 От его прикосновений у меня встало  минут через пять. Не верил, что это возможно. В моём – то плачевном состоянии. Оказалось, возможно. Реально возможно.  Хотелось откусить собственный язык, уничтожить собственное мерзкое тело, только бы не видеть этого радостного взгляда. Победного взгляда, когда он и я понимали, что я могу говорить всё что угодно,  ненавидеть и извергать проклятия, но у меня стоит на него. 
Моё ебанутое тело откликается на каждую трепетную или жёсткую ласку, «что я не хочу, не желаю, не буду,» но вот умираю от желания, вспыхиваю как спичка в уверенных руках. 
Член с готовностью прыгает ему в ладонь, а бёдра совершают непроизвольные движения. Я не хочу, но ничего не могу сделать со своим телом и готов орать, и умолять, что бы он взял меня,  страстно желал самого себя кастрировать, потому что у меня яйца поджимались и дрожали,  стоило ему слегка к ним прикоснуться. 
А он прикасался. Да ещё как. Вылизывал как мороженное, начиная от лица и заканчивая пальцами на ногах. 
«Как можно лизать чужие грязные пальцы или задницу?» Такое даже распоследний вафлер не сделает, а Вольх делал всё.  Он меня не просто ласкал, он пел меня. И паскудное тело как его грёбанная гитара, откликалось на эту песню вибрируя каждой струной под прикосновением чутких пальцев.
Может он больной. Психически больной грёбанный хуесос, но он действительно любил меня. Каждым движением, каждым жестом, плыл по моему истерзанному телу мягко, нежно, не спеша, как бережная лодочка, по непокорной гавани умело обходя или усмиряя конвульсивные волны препятствия. Брал неторопливо, входя очень медленно, осторожно, не двигаясь, прислушиваясь, всматриваясь в выражение  лица, чутко реагируя на ритм сбивающегося дыхания. Стоило музыке чуть сбиться, как он останавливался и замирал, подавая назад, просто не позволяя мне испытать боль этой ночью, но окуная в наслаждение. Не острое, не яркое, а нежное, мягкое, неторопливое, накатывающее по нарастающей приливной ласковой волной удовольствия, поднимая всё выше и выше пока по моему телу сотрясаясь поднимающимися вверх волнами не прошёлся девятый вал ослепительного, невыносимого оргазма. 
Повязка была мокрой и изжёванной. По лицу лились слёзы. Я не хотел стонать и сдерживался пока мог, сдерживать слёзы не хотел. 
Когда тело плачет от удовольствия, а душа корчиться в агонии.
 Неужели он не понимает, как же больно он мне делает?
 Неужели не понимает, что помимо спермы в моей голове, есть так же и иные субстанции? Очевидно,  он этого не понимал. 
Потому что верил, что всё у нас будет хорошо. Или как он сказал. Посадит на цепь и будет любить,  пока мне не захочется ничего другого. 
Что ж в первый раз у него это получилось. А теперь в очередной раз сломав меня,  он намеревался сделать это снова. 
Как он меня увезёт? Куда? 

Я очень боялся. Я ещё никогда в жизни так не боялся как в эту ночь, после его слов. 
Вольх бережно обтёр следы страсти, кляп изо рта так и не вытащив. Очевидно понимая, что ничего приятного для себя не услышит. 
Потом принёс простынь, подкладывая под мою задницу, которая благополучно оказалась в самом влажном эпицентре, укрыл одеялом и лёг рядом, обнимая связанного по рукам и ногам, целуя в висок. 
-Ничего Никитос. Знаешь, как говориться. Стерпится - слюбится. Не хотел по хорошему, значит будет вот так.  
Он стёр пальцами слёзы. 
– А хочешь плачь. Тебе следовало убить меня, когда у тебя была возможность. А теперь всё будет так, как я  сказал. 
Как он мог уснуть после этого,  в голове не укладывалось.   
«Мавр сделал своё дело, мавр может уходить»
 Я пролежал и проплакал всю ночь, давясь слюнями, соплями и слезами. 
Раньше мне очень нравилось, когда мы спим рядом с ним в одной кровати. Было ощущение тепла, уюта, надёжности и спокойствия, теперь  -  ничего кроме омерзения.  Хотелось отодвинуться, но я не мог. А он всю ночь обнимал меня, изредка просыпаясь, целуя в висок или плечо.  Один раз ткнулся губами в щёку, ощутил мокрое, нахмурился, моментально просыпаясь. 
Включил свет, снял повязку. Я давился рыданием прямо ему в ладонь. Одну руку он отвязал, но убивать его я был уже не в состоянии -  сломался я. 
Просто сломался. Вновь. 

Скорчившись рыдал, позволяя себя гладить и обнимать, и успокаивать, хотя больше всего на свете мечтал оказаться за километр от этих рук.
- Ник, хватит, хватит малыш, – шептал он нежно, а меня тошнило, мутило, выворачивало от этой нежности. – Не мучай себя, маленький. Пожалуйста, малыш. Не мучай себя. Меня не мучай. Никит. 
«Сука.Сука. Гнида. Тварь!»
Мне хотелось сказать ему в лицо множество слов. 
«Да как он вообще сейчас может произносить подобное? Он что больной? Это он мучает меня, он, а не я себя мучаю». 
Но я мог только давиться рыданиями, позволяя себя укачивать как ребёнка, и остро ненавидя в этот момент само понятие его существования. 
В конце концов Вольх влил в меня ядреную смесь пустырника и в какой – то момент давясь слезами я уснул.

А затем Вольх снова накачал меня наркотой. Не знаю, почему накачал. Что – то там не получалось с его планами, срывалось. 
 А держать меня в кровати постоянно привязанным, это было очевидно слишком даже для него. Потом проведя все необходимые процедуры от гигиены до кормёжки  - «как с животным бля тупым»,  - Вольх отымел меня ещё  раз «на счастье очевидно», и ввёл дурь,  которая вырубила меня или должна была вырубить. 
Потому что когда я очнулся голый и прикованный к кровати за одну только руку, Вольха рядом не было. 
На улице бушевал день, а где то из недр дивана звонил  - я сначала не поверил, решил что у меня очередной глюк -  знакомый мотив: «морталкомбат». 
Наверное,  бог надо мной сжалился и не иначе,  счёл,  что даже я не стою такой участи, которую мне готовили  - и решил меня спасти.  
По - другому я это просто не могу назвать. 
Мой мобильный звонил из под дивана, а Вольха не было дома. 
И сейчас всё что мне следовало сделать суметь достать телефон.  Это было очень сложно. Я в кровь разодрал себе руки, вытянул связки из сустава, сорвал повязку с наложенными на вены швами пытаясь пропихнуть запястье под узкое днище и найти вожделенную трубу. 
Вы когда нибудь читали книгу Стивена Кинга «Игра Джералда» про женщину которая занималась сексом с любовником в загородном доме, и он её приковал наручниками, а потом у него случился сердечный приступ. 
Стивен Кинг мастерский автор, сумевший с психологической точностью, передать всё то, что испытала несчастная, пока смогла освободиться, вырезав собственную кожу, осколком стекла из под разбитого стакана, для того, чтобы выскользнув из наручников суметь освободиться. 
Мне было не выскользнуть из наручника, но я смог достать телефон.  
Когда я его вытащил, всё вокруг было уделано кровью. 
Швы разошлись и повязка стала прсто алого цвета, а я …Я ощущал, что выиграл самый свой счастливый бонус, билет в миллион долларов, путёвку в жизнь.
 Я хотел набрать милицию, мне было похеру что будет когда приедут менты, мне было похеру абсолютно. Но в этот момент телефон в моих руках ожил вновь, долго, настойчиво, пронзительно.
Я действовал бездумно, абсолютно механически. Номер был неизвестный. 
- Аллё – просипел я и услышав знакомый голос бесстрастный голос.
- Вольх. Ты можешь не…НИК?
 Всё помутилось. 
- САНЯ – просипел я и судорожно всхлипнул.  – Саня вытащи меня отсюда.
- НИК, ГДЕ ТЫ? НИК!!! 
Я никогда не слышал, что бы Саня так орал. 
- Вольх, я у него. 
- Ты знаешь адрес? 
- Да… - Я продиктовал,  начиная судорожно включать сображалку. – Саня вызови милицию, пожалуйста – кажется,  я заплакал, но телефон уже сдох.



Сначала в дверь звонили. Просто звонили, настойчиво и долго. Меня привело в чувство именно это. Звонки. Звонки. Звонки.
А потом глухие удары и раздался треск. Как в кино. Дверь вышибают из коробки вместе с косяком. Какой же силой надо обладать, чтобы выломать металлическую дверь? Комната выходила в коридор позволяя увидеть происходящее.  
Саня не вызвал милицию. Наверное стоило вызвать. Они ввалились впятером, решив что справятся сами. Мрачные такие, страшные, с кастетами на руках. 
А мне стало так хорошо.  Как будто это не Саня изуродовал и разрушил мою жизнь. 
Я блядь, как персонаж Алисы, выдохнул. 
- Ребята, как хорошо, что вы пришли.
И начал смеяться, потому что это было смешно. Осталось только добавить: они пытали меня Алиса, но я им ничего не сказал. 
В роли Алисы, Сан кстати мог бы смотреться -  весьма неплохо. 
Я ему это даже сообщил.
На тот момент я был слишком обдолбан, чтобы осмыслить всё,  что происходило дальше. Моего просветлённого сознания хватило буквально на телефонный звонок Сани. А потом просто фрагменты. Страшные белые лица, лицо Зидана искажённое содроганием, ужасом, жалостью, брезгливостью. Ну да, в моё очко растраханное ведро могло запросто войти я так подозреваю. Чудовищный, жуткий, идущий из недр человеческой души мат. 
Трясущийся Саня хрипло воет как по покойнику, а пересравшийся Родригес орёт срывающимся визгливым голосом.
 - Скорую бля. Вызовите скорую.    
Он хватается за трубу. Я понимаю -  скорую не надо. Кажется,  я это успеваю ему сказать. Я не знаю, как меня сняли с этого дивана. Если честно я даже не помню как меня спасали. Что парни объяснили соседям, как удалось избежать приезда милиции.  Они унести меня оттуда настолько оперативно, что когда милиция приехала на полу остались только лужи крови, а у гражданина Белова -  такая вот у Вольха была фамилия -  возникли проблемы гораздо более серьёзные,  чем насущная необходимость ежеминутного траха со мной. 



Я очнулся уже в больнице. В частной клинике. Окутанный капельницами как проводами, с маской на лице, как будто я там дуба двинуть собирался,  и меня пришлось откачивать. 
Саня спал лицом на моём одеяле, положив руки на подбородок. Не знаю, сколько я был в отключке, но точно могу сказать, что он никуда не уходил. 
Потом оказалось, что сценарий моего спасения был несколько иным, потому что в тот момент, когда меня выносили, из квартиры, по лестнице взлетал Вольх. 
А дальше было жутко. Я этого не видел. Потом мне рассказал Зидан. Вольх быстро сообразив, чем всё обернулось ринулся вниз,  Саня не дал. Нагнав в прыжке вбил ногой лицом в стену. А дальше приказал уносить меня.  
Если бы Зинчук не остался, Саня бы Вольха убил. 
Когда приехала милиция вся лестничная площадка была залита кровью. 
Саню повезли в отделение -  Вольха в больницу. 
Адвокат сумела добиться, что бы Малина  выпустили под подписку о невыезде. 
Вопрос стоял на повестке серьёзный. Как быть и что с этим делать. Я мог реально посадить Вольха. Впрочем,  мы ещё вернёмся к этому. 

Когда я очнулся больной, но живой Саня плакал. Целовал, обнимал, плакал. Целовал руки. 
А мне на самом деле уже было всё равно. Я очень боялся, что Саня тоже будет меня насиловать. Ну теперь когда он меня спас… 
 -  Для чего он меня спас? Правильно,  для того что бы пользоваться самому.
Я сказал, что если он ко мне прикоснётся хоть пальцем -  я себя убью.
В глазах Сани плескались: шок, ужас, боль.
А мне было хорошо. Вот такая вот тварь я очевидно. 
Мне было хорошо от того, что ему больно, и если бы ещё рядом поставить Вольха -  я бы наверное взял в тот момент паяльник раскалённый и по очереди бы запихал обоим им в задницу.  Слушал бы как они орут от боли и ужаса,  и наслаждался  наверное каждым звуком. 
Хотя вру сам себе очевидно. Просто такое в тот момент было состояние. 
Он меня спас, вытащил из такого дерьма, что дальше казалось бы просто некуда, а я его ненавидел. Ненавидел за то, что он сделал со мной.  Ненавидел его и ненавидел Вольха. Но Вольха не было, и поэтому всю свою боль, я вымещал на Сана.   В какой - то момент их образы у меня просто слились перед глазами, а я всё говорил и говорил. 
Плевался ядом, пытаясь сорвать с себя капельницу. 
Саня вылетел,  слепо натыкаясь на дверь, закрыв лицо. От стыда наверное.
 А я ему в спину орал про паяльник. И ржал как полный уёбок и дебил. 
Даже пытался швырнуть в него чем - нибудь. Так бы и ржал, если бы не Сергей Александрович. Мужик вошёл в палату,  когда Саня вылетал и видимо увидел он Санино выражение, потому что подошёл и ебанул мне так со всего размаха.
Уж не помню, что он там мне орал, рассказывая про то какой крестничек у него святой великомученик бля, и какой я пидор гнойный и гандон ногтя его не стоящий, имею право выёбываться. 
Я очень художественно так крёстного просветил, про всю деятельность его замечательного, зашибись,  какого пизданутого крестничка. 
Срались мы бодро так:  громко и красочно. Кажется,  крыша и меня двиганула чутка. Потому что Саныч съебался оперативно, а потом вернулся с другом санитаром и в жопу мне всадили больнейший укол от которого нога отнялась аж по поясницу, и меня отключило.

Из больницы я ушёл на следующий день. Меня  никто не остановил. Оказалось клиника предусмотрена не для лежачих больных, а я видимо занял единственную существующую в ней палату став единственным пациентом. 
Помню, что девушка из регистратуры распахнула рот, принялась набирать телефонный номер, попыталась остановить кажется. Не помню -  смутно всё происходило. 
 Не помню, что я ей сказал.  Как выбрался на улицу, спускаясь по ступенькам. 
Всё воспринималось урывками и просветами. Состояние,  когда ты вроде сильно пьян, и у тебя работает автопилот. 
На улице на свежем воздухе мне стало легче.  Запомнилась картинка: пушистые почки на вербе растущей рядом с выходом из клиники,  прорезавшийся зелёный листик,  запах клейкого сока.  
Я шёл домой в пижаме и белом халате. В тапочках, на босу ногу -  всё что мне удалось найти из одежды.  Я даже не помню, как сообразил спиздить больничный халат. 
Потом помню надпись на стене в родном подъезде.  Загаженный лифт, забинтованную руку, тянущуюся к кнопке звонка, пока я не вспомнил, что звонок не работает и начал слабо стучать, почти царапаться. Отчим открыл дверь -  это обозначало, что родители дома. 
Я ещё никогда в жизни так не радовался, тому, что мне открыли дверь.
 Тупое человеческое тело, хотело лечь, и ему было неважно всё остальное. Кажется отчим пытался наехать на меня с порога, но очевидно разглядев, и сообразив пьяными мозгами, отшатнулся назад. 
Потом начал орать, что я сам виноват во всём,  довёл бля себя до такой жизни.
Не знаю -  я в зеркало на себя не смотрел, так что видеть, чем я там себя довёл - я не мог. Просто приполз кое - как до койки, лёг, свернулся калачиком и больше уже не вставал. 

А потом очевидно у меня началась ломка, хотя в клинике по словам Сана кровушку мне почистили на раз два.  Но кажется мой организм, даже накачанный лекарствами, обезболивающими и спасённый так сказать самыми современными препаратами повёл себя сцуко неадекватно, выдав психосоматику. 
К счастью большую часть времени я провёл в отключке. 
Смысл описывать симптомы ломки, когда бросает то в жар то в холод, то ещё хуй знает куда, во всём теле тупая боль,  примерно как при гриппе с температурой сорок, только хуже. Спасало то, что я отключался почти постоянно. 
Выныривал, умирал от острого холода и жажды и тошноты.  Дрожал, кутался во всё до чего мог дотянуться.  Стащил все тряпки что нашёл, как хомяк в норку, и вныривал вновь, в муть, темноту и тошноту. 
В какой  - то момент, очередного просвета -  я дополз до двери и открыл замок в своей комнате. Потом заполз обратно и снова отключился. 
Если честно -   испугался что умру. 
Решил, если буду умирать, позову мать или отчима,  что б скорую вызвали. 
Ну или попрощаться бля. Сказать, что наверное прощаю.  Не злюсь.  Что бы не поминали плохое или что обычно в такие моменты говорят? 
Было ли мне себя жалко? Нет. Мне было никак. 
Я почему – то думал, что не хочется никому доставлять неудобств. 
Что им деньги ведь придётся на похороны где – то искать, если сдохну нечаянно. 
Мать убиваться будет.  А может и к лучшему это всё. Ей больше не придётся себя ни в чём винить. А она ведь винит -  вот только делать нихуя не хочет. 
Но я её всё равно люблю. И отчима наверное люблю. А больше у меня никого нет. Ну вот так вот я реально думал в ту секунду. 
Что мне пиздец. В какой то момент наши с отчимом мысли в этом направлении очевидно совпали, потому что придя доебаться со словами «Хуй ли я сука не встаю, барин бля!» он вдруг испугался и позвал мать расчёсывая голову со словами 
- Глянь, Нинка, сука, недоносок то твой бля помирать похоже собрался. Ты это…сделай что - нибудь.

Потом он начал на неё орать. Мамка забегала, засуетилась, заохала, не зная вызывать скорую или не вызывать. Что надо бы вызвать. Меня это отрезвило что – ли, в чувство сразу привело. Я подумал,  приедет к нам скорая, и позора на весь город не оберёшься. Родакам похуй, а мне ещё учиться здесь. Ну или уже не учиться, а всё равно стрёмно. 
- Воды бля, подайте,  – прохрипел я и прибавил уверенно. 
 – Орать нехуй. Выживу бля. Не дождётесь.
«Да уж славная мы семейка. Яблочко от яблоньки так сказать». 

- Никитос, вот я тебя реально зауважал! 
 Отчим пил водку сидя у меня на кровати, а я лежал сотрясаясь от холода и думал, лучше бы реально подох что ли или вырубился ещё на пол часика.
- Ты это,  давай вот выпей, чутка. 
«Бляяя, уберите его кто - нибудь от меня!»
- Водка оно самое то. Щаз быстро подлечим тя, паря. 
Он кажется,  стал пихать мне водку, пытаясь влить. 
Для отчима это был просто поступок невиданной щедрости, только лучше бы он так не делал. 
- Блевать ща буду,  отойди! – только и успел сказать я и понеслась душа в рай. 
«Как только не унеслась спрашивается?»

 
Вот так вот завершающий штрих моей любовной истории. 
Я лежу на кровати, в полумраке задёрнутых штор.  В нос бьёт острый запах блевотины, которую некому убрать, а мне не хочется закрывать глаза и не хочется оставлять их открытыми. 
А в голове звучит дурацкое непрекращающееся
Я просыпаюсь в холодном поту
Я просыпаюсь в холодном бреду
Как будто дом наш залило водой
И что в живых остались только мы с тобой.


- Никитос, там к тебе пришли, – кажется в голосе отчима удивление 
- Ой да не разубайтесь вы. Не прибрано у нас – голос мамки. Шум. Разговоры. 
Деловитое. – Пацаны, водка есть?
- Где Никита?
Свет в проёме двери. Кто –то стоит. 
- Ты бля охуееееооооой
- Людиииии Убивают Милиция
И что над нами километры воды
И что над нами бьют хвостами киты
- НИКИТА – Саня просто тихо так стонет, словно зуб болит, а Зидан бьют кулаком в стенку, а потом вылетев начинает орать и строить всех. 
Я слышу как он орёт, смысла слов не понимаю. 
Со мной только Саня. Саня остался в комнате. 
А мне не хочется ничего.
– Никита, пожалуйста. Я тебе клянусь…. Я тебя не трону. Только дай мне пожалуйста себя забрать. Ники.. 
Зидан в комнате, срывая шторы, раскрывает окна. 
Летят на пол диски, бумаги, слышится звон бьющегося стекла, и в комнату начинает врываться свет и свежий воздух. Это так хорошо. Когда воздух. Кажется,  всё время мне не хватало именно этого. Глотка свежего воздуха. Словно в мою жизнь ворвался сквозняк. 
- Партизан а….Партизан - повторяет Зидан тоскливо, вскидывает голову…Бля партизан. Как же так?
И кислорода не хватит на двоих и я лежу в темноте
Руки Саньки берущие под коленями, поперёк.
Слушая наше дыхание
Я лечу. Чувствуя, запах, спасительный запах его одеколона. 
Закрыв глаза, уткнувшись лбом в его плечо и думаю, что в конце концов это неизбежно. 
И почему вот всегда Зидан ходит за Саном как приклеенный и это несправедливо так. Вот опять они становятся свидетелями моего очередного позора
Я слушаю наше дыхание
А затем губы Саньки накрывают мой рот. И он целует меня. Саньке  пофиг что от меня разит блевотиной
Я раньше и не думал что у нас
На двоих с тобой одно лишь дыхание. 
А потом мы едем куда - то и Санька снова меня несёт, несёт. И мне хорошо. Хорошо, даже несмотря на то, что я его ненавижу.
И я пытаюсь, разучиться дышать
Что бы тебе. Хоть на секунду отдать
Того газа, что не умели ценить
Но я лежу в темноте.
Саня вливает что – то в рот, держит за голову.
Слушая наше дыхание.
Я пью и засыпаю. Просыпаюсь когда меня обтирают влажным полотенцем, засыпаю вновь. 
Я слушаю наше дыхание
Я раньше и не думал, что у нас на двоих одно лишь дыхание. 
Дыхание.



Конец 1 части. 



    Комментарий к 20.
    я думаю что логический конец  1 части или книги должен быть в данном месте, т.к дальше начинается другая по сути новая история, поэтому ставлю статус завершено и продолжаю дальше. 

